ไม่รู้ว่าจะทำเรื่องบ้าคลั่งอะไรลงไปบ้าง
เฟิงอู๋จี๋เดินตามหลังหลิงเยว่หัวไปอย่างเด็ดเดี่ยว
เขาพูดเพียงคำเดียวด้วยน้ำเสียงสงบนิ่ง
“ไป”
บนใบหน้าของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสองท่านเต็มไปด้วยความมุ่งมั่นที่จะยอมตาย
ก่อนจะจากไป หลิงเยว่หัวเรียกแม่ทัพระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุดคน...
นี่คือวิธีที่ดีที่สุดเท่าที่หลิงเยว่หัวจะนึกออกในตอนนี้
ตอนที่ 673: ปกป้องฉู่เซิง! สภาพอันน่าสลดใจของเกียวโต

บทที่ 674 : ปกป้องฉู่เซิง! สภาพอันน่าสลดใจของเกียวโต
ในยามนี้ของต้าเซี่ย ไม่มีใครสามารถต้านทานเทพพระเจ้าโบราณแห่งซากุระได้อีกต่อไป
แทนที่จะต้องตายกันหมดอยู่ที่นี่ สู้ให้ฉู่เซิงมีชีวิตรอดต่อไปยังจะดีกว่า
ด้วยความเร็ว...
“รับทราบครับท่านแม่ทัพหลิง!”
ท่านแม่ทัพจางทำความเคารพตามแบบฉบับทหาร
เขาพยายามกลั้นน้ำตาที่เอ่อล้นในดวงตา ก่อนจะหมุนตัววิ่งออกจากกองบัญชาการทหาร
เขาใช้ความเร็วสูงสุดมุ่งหน้าไปทางเทือกเขาหิมาลัย
หลังจากสั่งเสียเรียบร้อยแล้ว หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสามยืนเรียงรายเป็นรูปตัวอักษรผิ่น ล้อมอิซานางิและอิซานามิไว้ตรงกลาง
บนใบหน้าของพวกเขาไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย มีเพียงความโศกเศร้าที่พร้อมจะสละชีพเพื่อชาติ
“เทพพระเจ้าโบราณแห่งซากุระ ที่นี่คือดินแดนของต้าเซี่ย!”
หลิงเยว่หัวกล่าว
อิซานามิซบลงในอ้อมกอดของอิซานางิ พลางหัวเราะคิกคัก
“พวกเรากับพวกเจ้า ก็เป็นศัตรูกันมาตลอดอยู่แล้วไม่ใช่หรือ?”
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้งสามเงียบไปพร้อมกัน
นั่นสินะ...
ความแค้นระหว่างต้าเซี่ยและซากุระนั้นเริ่มมาตั้งแต่ร้อยปีก่อนแล้ว
ความแค้นฝังลึกถึงเพียงนี้ จะลบเลือนไปได้อย่างไร
“มอบสิ่งที่พวกเจ้าเรียกว่ายุงเทพผู้พิทักษ์ชาติออกมา แล้วเราจะปล่อยต้าเซี่ยไป”
“แน่นอนว่านับตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ประชาชนชาวต้าเซี่ยทุกคนจะต้องตกเป็นทาสของเรา”
หลี่กวนหลานตวาดออกมาทันที
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติไม่ได้อยู่ในต้าเซี่ย! ต่อให้มันอยู่ที่นี่ เราก็ไม่มีวันส่งมอบมันให้พวกเจ้า!”
ส่วน...
เพื่อส่งเสียงให้ดังก้องไปทั่วทุกมุมของเกียวโต
“พวกเจ้าลองถามประชาชนชาวต้าเซี่ยดูสิ ว่าพวกเขาเต็มใจหรือไม่!”
ทั่วทั้งเกียวโตตกอยู่ในความเงียบงันนาน 3 วินาที
จากนั้นเสียงคำรามที่ดังกึกก้องจนแก้วหูแทบแตกก็ดังขึ้น
“ให้เราส่งมอบยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติงั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!”
“สู้กับพวกซากุระ! ให้พวกมันไปเป็นเพื่อนฝังศพกับลูกหลานพวกมันซะ!”
“ยอมตาย ไม่ยอมจำนน!”
เสียงเยาะเย้ยเพียงหนึ่งเสียงอาจดูอ่อนแอและไร้พลัง
แต่เสียงเยาะเย้ยนับร้อยกลับเริ่มก่อตัวเป็นกระแส
เสียงเยาะเย้ยนับหมื่นดังกึกก้องจนน่าเกรงขาม
นับล้าน นับสิบล้านเสียงดังกึกก้องราวกับคลื่นยักษ์ในทะเล...
ไม่ว่าจะเป็นอิซานางิที่เคยสงบนิ่งอยู่เสมอ หรืออิซานามิที่ใบหน้ายังคงมีรอยยิ้มยั่วยวน
ในวินาทีนี้ สีหน้าของพวกเขากลับกลายเป็นเขียวคล้ำอย่างถึงที่สุด
พวกเขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าเจตจำนงในการต่อต้านของชาวต้าเซี่ยจะรุนแรงถึงเพียงนี้
“ยอมตายก็ไม่ยอมส่งมอบยุงตัวนั้นออกมา เพื่อยุง...”
เสียงของเขาแฝงไปด้วยพลังเทพที่น่าสะพรึงกลัว จนพื้นที่โดยรอบแตกสลายลงเป็นเสี่ยงๆ
ทันทีที่เขากล่าวจบ ประชาชนชาวต้าเซี่ยก็ตอบกลับมาพร้อมกัน
“ถ้าจะเอาไป ก็ต้องเหยียบศพพวกข้าไปก่อน! ไม่อย่างนั้นพวกเจ้าไม่มีวันได้เห็นยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติแน่!”
“ชาวต้าเซี่ยที่น่ารังเกียจ...”
อิซานามิกล่าวด้วยน้ำเสียงที่หนาวเหน็บ
“ในเมื่อพวกเจ้าไม่รักชีวิต งั้นก็ไปตายกันให้หมดซะ!”
สิ้นเสียงของนาง พลังเทพอันน่าสะพรึงกลัวก็แผ่ซ่านออกมาจากปลายนิ้ว
มันพุ่งเข้าใส่ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิทั้ง 3 ราวกับกระแสน้ำเชี่ยว
หลี่กวนหลาน หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋ต่างเตรียมพร้อม...
จักรพรรดิทั้งสามแห่งต้าเซี่ยยื้ออิซานามิไว้ได้เพียงสามวินาทีเท่านั้น
เขตแดนจักรพรรดิของพวกเขาก็ถูกพลังเทพของอิซานามิฉีกกระชากจนย่อยยับ
ทั้งสามคนกระอักเลือดออกมาพร้อมกัน
ร่างของพวกเขาร่วงหล่นลงมาจากท้องฟ้าดุจว่าวที่สายป่านขาด และสิ้นใจตายในทันที
“หึ พวกไม่รักดี”
อิซานามิปัดมือ
นางก้มลงมองประชาชนชาวต้าเซี่ยที่อยู่เบื้องล่าง บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มที่เหี้ยมเกรียม
“ถึงตาพวกเจ้าแล้ว”
อิซานามิกวักมือเรียก หมอกสีดำนับไม่ถ้วนพุ่งออกมาจากร่างของนาง
เมื่อหมอกสัมผัสพื้น มันก็กลายเป็นเหล่าทหารแห่งความตาย ร่างเตี้ยที่ถือดาบซามูไร
ทหารแห่งความตายเหล่านี้ ตัวที่อ่อนแอที่สุดก็...
อย่าว่าแต่ประชาชนชาวต้าเซี่ยที่ไร้อาวุธเลย แม้แต่ยอดฝีมือระดับราชันก็ยังไม่อาจต้านทานการจู่โจมของพวกมันได้
การสังหารหมู่ที่ไร้มนุษยธรรมได้เริ่มต้นขึ้นอย่างช้าๆ
เสียงกรีดร้องดังขึ้นไม่ขาดสาย เลือดสดๆ ย้อมถนนในเกียวโตจนกลายเป็นสีแดงฉาน
แต่ไม่มีใครสักคนเดียวที่...
สีหน้าของอิซานางิและอิซานามิเริ่มมืดมนลงทุกขณะ
พวกเขาฆ่าคนไปแล้วกว่าหนึ่งแสนคน แต่ไม่มีชาวต้าเซี่ยคนไหนยอมคุกเข่าอ้อนวอนขอชีวิต
ชาวต้าเซี่ยทุกคนต่างเลือกที่จะตายดีกว่ายอมจำนน
นั่นทำให้พวกเขาตกอยู่ในสถานการณ์ที่ลำบาก
หมู่เกาะซากุระจมลงไปแล้ว พวกเขาจำเป็นต้องหาฐานที่มั่นแห่งใหม่...
ซึ่งเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัย
แต่พวกเขาไม่เคยคาดคิดเลยว่า ประชาชนชาวต้าเซี่ยจะยอมตายดีกว่ายอมสยบ ไม่ยอมมอบความศรัทธาให้แก่พวกเขา
“หึ ในเมื่อพวกเจ้าไม่ยอมจำนน งั้นพวกเราก็จะฆ่าจนกว่าพวกเจ้าจะยอมจำนนเอง!”
อิซานางิแค่นเสียงเย็น
เขาลงมือ...
ส่วนท่านแม่ทัพจางที่หลิงเยว่หัวส่งไปแจ้งข่าวที่เทือกเขาหิมาลัย ในที่สุดเขาก็มาถึง
เขาเห็นฉู่เซิงที่กำลังร่วมมือกับยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากประเทศอื่นๆ เพื่อประคองประตูแห่งแสงเอาไว้
เขาไม่รู้ว่าฉู่เซิงที่กำลังใช้เขตแดนจักรพรรดินั้นเป็นเพียงร่างแยกเท่านั้น
“...เขาได้บุกมาถึงเกียวโตแล้ว!”
“ท่านอธิการบดีหลี่ ท่านแม่ทัพหลิง และท่านแม่ทัพเฟิงต่างสละชีพในการรบแล้ว!”
“พวกมันกำลังสังหารหมู่ประชาชนในเกียวโตครับ!”
“ท่านแม่ทัพหลิงให้ข้าพเจ้ามาบอกท่านว่า ห้ามกลับไปเด็ดขาด!”
“รอให้ท่านมีพลังมากพอเสียก่อน แล้วค่อยกลับมาล้างแค้นให้พวกเรา!”
เขาไม่รู้เลยว่า ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังตรวจสอบคลังสมบัติของโครนอสอยู่ในดินแดนลับระดับเทพ
เขาก็ได้ยินคำพูดของท่านนายพลจางทุกคำผ่านทางวิสัยทัศน์ที่แบ่งปันมาจากร่างแยก
เมื่อได้ยินข่าวการเสียชีวิตของหลี่กวนหลาน หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋...
ไอสังหารอันน่าสะพรึงกลัว...
นางมองฉู่เซิงด้วยความสงสัย
“พี่ยุง เกิดอะไรขึ้นหรือ?”
ฉู่เซิงไม่ได้ตอบคำถามของเสวีย
เขาไม่ได้ตรวจสอบสมบัติทีละชิ้นอีกต่อไป แต่กลับรวบรวมสมาธิแล้วกวาดเอาสิ่งของทั้งหมดในคลังสมบัติของโครนอส เข้าไปไว้ในถ้ำสวรรค์ของฉู่เซิงจนหมดสิ้น
จากนั้นเขาก็...
“เทพโบราณแห่งซากุระ ข้ายังไม่ได้ไปคิดบัญชีกับพวกเจ้า แต่พวกเจ้ากลับรนหาที่ตายเองเสียแล้ว”
…………..


ตอนที่ 674: ล้มเหลวอีกแล้วหรือ? สภาพอันน่าสยดสยองของเมืองหลวง

บทที่ 675 : ล้มเหลวอีกแล้วหรือ? สภาพอันน่าสยดสยองของเมืองหลวง
อาเซียเฝ้าอยู่ที่หน้าประตูหน่วยงานทหารของต้าเซี่ยตลอด 3 วัน 3 คืนเต็ม โดยไม่กล้าแม้แต่จะกะพริบตา เพราะกลัวว่าหากกะพริบตา...
เธอถึงได้รู้ว่าฉู่เซิงได้ออกจากต้าเซี่ยไปนานแล้ว
“ยุงบัดซบ! กล้าดียังไงมาหลอกฉัน?”
อาเซียโกรธจัดจนชกเข้าที่ต้นไม้ใหญ่ข้างกายอย่างแรง
ต้นไม้ขนาดเท่าถังน้ำถูกเธอชกจนขาดเป็นสองท่อนทันที
“ในเมื่อเป็นการแข่งขันระดับโลก จะต้องจัดขึ้นหลายวันอย่างแน่นอน”
“ถ้าฉันรีบตามไปตอนนี้ จะต้องดักจั...”
...กลับได้รับแจ้งว่าการแข่งขันศิลปะการต่อสู้เยาวชนได้จบลงไปแล้ว
อาเซียถึงกับมึนงงไปทั้งตัว
เธอไม่เข้าใจว่าการแข่งขันขนาดใหญ่ระดับโลกเช่นนี้ ทำไมถึงจบลงภายในเวลาไม่ถึงหนึ่งวัน
แม้แต่พิธีเปิดและพิธีปิดก็ไม่มีหรือยังไง?
อย่างไรก็ตาม ไม่นานเธอก็ได้ข่าวมาว่าฉู่เซิงได้ไป...
เมื่อเห็นฉู่เซิงกำลังร่วมมือกับผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิจากประเทศอื่นๆ เพื่อรักษาทางเข้าของดินแดนลับระดับเทพเอาไว้
แววตาของอาเซียก็ฉายประกายแห่งความตื่นเต้น
“ก่อนหน้านี้เคยฆ่าผิดคนมาหลายครั้ง ทำให้ฉันเสียเวลาเปล่าไปไม่น้อย”
“ครั้งนี้ห้ามลงมือทันทีเด็ดขาด ต้องยืนยันตัวตน...”
ไม่ไกลจากนั้นมีผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ 10 คนยืนอยู่
เพื่อไม่ให้ถูกเปิดเผยร่องรอย เธอจึงปิดผนึกพลังบำเพ็ญเพียรของตนเองทั้งหมด
ซึ่งนั่นทำให้เธอทำได้เพียงใช้ร่างกายระดับจักรพรรดิของเธอต้านทานความหนาวเย็นของหิมะและน้ำแข็งเท่านั้น
เสื้อผ้าที่เธอสวมอยู่ในขณะนี้ยังคงเป็นชุ...
แต่ความหนาวเหน็บที่เสียดแทงถึงกระดูกนั้น เป็นสิ่งที่ต้องทนรับไว้อย่างเต็มที่
“ครั้งหน้าต้องสวมกางเกงหนังสัตว์เพิ่มอีกหลายตัว!”
อาเซียถูมือไปมาด้วยความหนาว และสาบานในใจ
ในขณะที่เธอกำลังฟุ้งซ่านอยู่นั้น ชายคนหนึ่งในชุดทหารก็รีบเดินเข้ามาหาฉู่เซิง
อาเซียเคยเห็นคนผู้นี้ที่หน้าหน่วยงานทหาร...
แต่นั่นก็เพียงพอที่จะทำให้เธอมั่นใจได้ว่า ยุงที่อยู่ตรงหน้านี้จะต้องเป็นยุงตัวที่เธอตามหาอยู่ตลอดเวลาแน่นอน
อาเซียไม่ลังเลอีกต่อไป
เธอเอื้อมมือไปหยิบธนูยาวที่สะพายอยู่ด้านหลัง
ไม่ได้หยิบลูกธนูออกมา เพียงแค่ดึงสายธนูเบาๆ ลูกศรแสงสีทองที่รวบรวมพลังทั้งหมดของเธอไว้ก็ก่อตัวขึ้น
ทว่าภาพของเลือดเนื้อที่กระจายไปทั่วตามที่คาดไว้กลับไม่เกิดขึ้น
ฉู่เซิงกลายเป็นกลุ่มพลังงานบริสุทธิ์ และสลายไปในดินแดนหิมะโดยไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้เลย
“ร่างแยกงั้นหรือ?”
อาเซียเบิกตากว้างด้วยความไม่อยากเชื่อ
เธอไม่เคยคิดเลยว่าสิ่งที่เธออุตส่าห์ตามหามานานแสนนาน จะเป็นเพียงร่างแ...
นายพลจางที่อยู่ใกล้ร่างแยกของฉู่เซิงที่สุดชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะถอนหายใจออกมาอย่างโล่งอก
“ร่างแยกงั้นหรือ?”
โรดและผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอีก 9 คนต่างยืนนิ่งอึ้งอยู่กับที่
หลังจากนั้นไม่นาน โรดก็เป็นคนแรกที่ได้สติ
เขาหันขวับไปมองทางเข้าดินแดนลับระดับเทพ แววตาฉายประกาย...
“รีบเก็บอาณาเขตจักรพรรดิของตนเอง! ทุกคนรีบเก็บอาณาเขตจักรพรรดิกลับมา!”
“ยุงตัวนี้แอบมุดเข้าไปในดินแดนลับระดับเทพ ต้องมีเจตนาไม่ดีแน่!”
“เรามาปิดประตูแสงตอนนี้เลย ขังมันไว้ข้างในตลอดกาล!”
ผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ 8 คนสบตากัน ยกเว้นจักรพรรดิ...
ในแววตาของ...
อย่างไรเสียก็ไม่ใช่คนของพวกเขา หากเทพบุตรตาย พวกเขาก็จะลดคู่แข่งที่แข็งแกร่งไปได้หนึ่งคน
จักรพรรดิดิสาร์หลังจากชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสียแล้ว ก็เกิดความหวั่นไหว
แม้เขาจะถูกชะตากับฉู่เซิงอยู่บ้าง แต่ก็ไม่ได้มีความสัมพันธ์ลึกซึ้งอะไร
หากมีเพียงฉู่เซิงคนเดียว เขาคงไม่เห็นด้วยกับการปิดประ...
ประตูแสงของดินแดนลับระดับเทพก็เริ่มค่อยๆ ปรากฏขึ้น
ในขณะที่ทุกคนคิดว่าเสวียและฉู่เซิงจะต้องถูกขังอยู่ในดินแดนลับระดับเทพตลอดกาล
เทือกเขาหิมาลัยทั้งหมดก็เกิดการสั่นสะเทือนของมิติอย่างรุนแรง
ทันใดนั้น พื้นที่ที่เป็นที่ตั้งของดินแดนลับระดับเทพก็เริ่มพังทลาย...
ไม่ผิด ฉู่เซิงหลังจากได้ยินข่าวในดินแดนลับระดับเทพว่าเทพโบราณซากุระกำลังสังหารหมู่ที่เมืองหลวง ก็ไม่ได้หยุดพักแม้แต่วินาทีเดียว
มันรีบพาเสวีย กางปีก [ปีกไร้พรมแดน] ของตนเองฉีกมิติ และเคลื่อนย้ายพริบตากลับไปยังเมืองหลวงของต้าเซี่ย
เมื่อร่างของฉู่เซิงและเสวียปรากฏ...
บ้านเรือนพังทลาย เปลวไฟลุกโชน
หลี่กวนหลานตายแล้ว ร่างกายของเขาถูกฟันขาดครึ่ง
หลิงเยว่หัวตาย หน้าอกของเธอถูกทะลวงเป็นรูขนาดใหญ่ ดวงตายังคงเบิกโพลง เต็มไปด้วยความไม่ยินยอม
เฟิงอู๋จี๋ตายแล้ว ศีรษะของเขาถูกตัดและแขวนไว้ที่เสาไฟข้างทาง
เซียวเทียน ลั่วชิงอวี่ เสิ่น...
ชาวเมืองเกียวโตที่เหลือรอดต่างส่งเสียงร้องคร่ำครวญไปทั่วทุกแห่งหน
ทว่าแม้ในยามที่พวกเขาร้องไห้หรือใกล้ตาย ปากก็ยังคงสาปแช่งเหล่าเทพโบราณแห่งซากุระไม่หยุดหย่อน
พวกเขายอมตาย แต่ไม่ยอมปริปากบอกร่องรอยของฉู่เซิงแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงมองดูภาพเบื้องหน้า สายตาของเขาเย็นชาอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
...พัดโหมกระหน่ำไปทั่วทั้งเมืองเกียวโต
“พวกเจ้ารนหาที่ตายเอง!”
เมื่อเห็นฉู่เซิงปรากฏตัว อิซานางิและอิซานามิที่กำลังเข่นฆ่าอย่างบ้าคลั่งก็หยุดมือลง
อิซานามิหัวเราะคิกคัก พลางกล่าวว่า
“...เพิ่งจะฆ่าไปได้แค่ 2 นาที เจ้าก็ทนไม่ไหวโผล่หัวออกมาแล้วหรือ?”
“หากรู้ว่าเจ้าใส่ใจพวกคนธรรมดา...”
“สองนาทีงั้นหรือ?”
เมื่อได้ยินระยะเวลาดังกล่าว ฉู่เซิงก็ชะงักไปครู่หนึ่ง
ทันใดนั้น แววตาของเขาก็ฉายประกายวูบ
ในดินแดนลับระดับเทพ เขาได้ดูดซับกฎแห่งเวลาของโครนอสจนหมดสิ้น
ความเข้าใจในกฎแห่งเวลาของเขาได้เลื่อนระดับจากขั้นบรรลุสมบูรณ์ ไปสู่ระดับกฎเกณฑ์โดยตรง
เหลือเพียงอีกก้าวเดียวก็จะเข้าสู่เขตแดนจักรพรรดิแห่งเวลา
ทักษะสวรรค์ [วัฏจักรเวลา] ของเขาจึงได้รับการเสริมพลังอย่างมหาศาล
จากเดิมที่ย้อนเวลากลับไปได้เพียง 10 วินาที ก็กลายเป็น...
...ก็ขยายออกไปถึง 1,000 เมตรโดยรอบ
แม้ว่าจะยังไม่เพียงพอที่จะครอบคลุมไปทั่วทั้งเมืองเกียวโต แต่ข้างกายของเขายังมีเสวียอยู่ด้วย
…………..


ตอนที่ 675: พลังข่มขวัญของเหวินเต้าเหริน เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระถูกทำให้หวาดกลัวจนหนีตาย

บทที่ 676 : พลังข่มขวัญของเหวินเต้าเหริน เหล่าเทพโบราณแห่งซากุระถูกทำให้หวาดกลัวจนหนีตาย
“เสวีย ช่วยข้าที”
สีหน้าของฉู่เซิงเคร่งเครียดอย่างถึงที่สุด
อาจเป็นเพราะเสวียกับฉู่เซิงมีความรู้สึกที่เชื่อมโยงกันราวกับใจสื่อถึงใจ นางจึงเข้าใจความหมายของฉู่เซิงในทันที
“อืม!”
เสวียพยักหน้าอย่างหนักแน่น นางยื่นมือเล็กๆ ออกไปจับขาหน้าของฉู่เซิงเอาไว้
ก่อนจะเริ่มเร่งพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งเวลาของตนออกมาจนถึงขีดสุด
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงมองไปยังอิซานางิและอิซานามิด้วยสายตาเย็นชา ก่อนจะแผดเสียงตะโกนออกมา
“[วัฏจักรเวลา]!”
อิซานางิและอิซานามิยังไม่ทันเข้าใจว่าฉู่เซิงกำลังจะทำอะไร
ทันใดนั้น พวกเขาก็รู้สึกว่าทุกสรรพสิ่งรอบตัวเริ่มเลือนราง
การเวลากำลังไหลย้อนกลับด้วยความเร็วที่มองเห็นได้
...ย่อมรู้ดีว่ากฎเกณฑ์แห่งเวลานั้นน่าสะพรึงกลัวเพียงใด
พวกเขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่า ยุงตัวเล็กๆ กับเด็กหญิงวัย 9 ขวบ จะไม่เพียงแค่บรรลุถึงกฎเกณฑ์ที่ลึกลับที่สุดในบรรดากฎเกณฑ์ทั้งปวงอย่างกฎเกณฑ์แห่งเวลาเท่านั้น
แต่ยังสามารถย้อนเวลากลับไปได้อีกด้วย
แม้แต่ในหมู่ยอดฝีมือ...
ถนนที่เต็มไปด้วยเลือดและซากศพหายไปจนหมดสิ้น
บ้านเรือนที่พังทลายกลับมายืนตระหง่านดังเดิม
ศพที่นอนอยู่บนพื้นหายไปจนหมด แทนที่ด้วยฝูงชนที่กำลังวุ่นวาย
ประชาชนหลายล้านคนในเกียวโตกำลังยืนอยู่บนถนน ต่างชี้มือขึ้นไปบนฟ้าแล้วก่นด่าเทพโบราณแห่งซากุระด้วยความโกรธแค้น
“ให้พวกมันไปเป็นเพื่อนฝังศพกับลูกหลานของพวกมันซะ!”
“ยอมตาย ดีกว่ายอมจำนน!”
ประชาชนทั่วไปไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อครู่
พวกเขาเพียงแค่รู้สึกว่าภาพตรงหน้าสั่นไหวไปชั่วขณะ เหมือนมีบางอย่างเปลี่ยนไป แต่ก็บอกไม่ได้ว่าคืออะไร
มีเพียงหลี่กวนหลาน หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋ที่เพิ่งฟื้น...
โดยเฉพาะเมื่อเห็นฉู่เซิงและเสวียที่กำลังหอบหายใจอยู่บนท้องฟ้า พวกเขาก็คาดเดาได้ทันทีว่า ฉู่เซิงต้องใช้พลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งเวลาเพื่อดึงพวกเขากลับมาจากขอบเหวแห่งความตาย
“ท่านเทพยุง ท่านจะกลับมาตายที่นี่ทำไมกัน!”
หลิงเยว่หัวยิ้มขมขื่น พลางส่ายหน้า
แม้ว่ายอดฝีมือระดับจักรพรรดิ...
ผลลัพธ์สุดท้ายก็คือต้องตายอีกครั้ง
ต่อให้ฉู่เซิงจะแข็งแกร่งเพียงใด ก็ไม่มีทางที่จะใช้พลังย้อนเวลากลับมาได้อีกครั้งในระยะเวลาอันสั้นเช่นนี้
สุดท้ายฉู่เซิงเองนั่นแหละที่จะต้องมาจบชีวิตลงที่นี่ด้วย
“ใครบอกว่าท่านยุงผู้นี้มาเพื่อตาย?”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ
แค่...
เขาโกรธจนร่างกายสั่นเทา
“ไอ้ยุงบัดซบ แกหาที่ตายเองนะ!”
“วันนี้ข้าจะให้แกไปเป็นเพื่อนฝังศพให้กับจักรวรรดิซากุระ!”
เมื่ออิซานางิพูดจบ เขาก็ปลดปล่อยอาณาเขตเทพของตนออกมาทันที
พลังแห่งเทพอันน่าสะพรึงกลัวกดทับลงไปยังฉู่เซิง
ทว่าในวินาทีนั้นเอง บนร่างของฉู่เซิงก็บังเกิดแรงก...
แต่เป็นความรู้สึกดูแคลนอย่างสมบูรณ์จากเบื้องบนสู่เบื้องล่าง ที่มาจากก้นบึ้งของสายเลือด
อิซานางิและอิซานามิสีหน้าเปลี่ยนไปในทันที
พวกเขายืนตัวตรงด้วยความตกตะลึง มองฉู่เซิงด้วยสายตาที่ไม่อยากเชื่อ
ร่างกายเริ่มสั่นสะท้านอย่างควบคุมไม่ได้
“นี่มัน...”
อิซานางิเบิกตากว้าง ฟันกระทบกันจนเกิดเสียง
ในฐานะเทพโบราณที่รอดชีวิตมาจากยุคเบิกฟ้า แน่นอนว่าพวกเขาเคยได้ยินชื่อเสียงของเหวินเต้าเหรินมาก่อน
นั่นคือยอดฝีมือระดับตำนานจากยุคบรรพกาล หรือแม้แต่ยุคก่อนหน้านั้นเลยทีเดียว
เทพโบราณอย่างพวกเขา เมื่ออยู่ต่อหน้าเหวินเต้าเหรินแล้ว แม้แต่เศษเสี้ยวก็ยั...
อิซานามิแผดเสียงร้องออกมาด้วยความตกใจ
“เจ้าเป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง เหตุใดจึงมีกลิ่นอายของเหวินเต้าเหรินได้!”
หลี่กวนหลาน หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋ต่างมองหน้ากันด้วยความมึนงง
พวกเขาไม่เคยได้ยินชื่อเหวินเต้าเหรินมาก่อน แต่จากสีหน้าที่หวาดกลัวถึงขีดสุด...
เทพยุงผู้พิทักษ์ชาติ...จะเป็นยอดฝีมือที่ซ่อนตัวอยู่ลึกที่สุดกันแน่?
ความคิดนี้ผุดขึ้นมาในใจของทั้งสามคนพร้อมกัน
เมื่อเผชิญกับความตกตะลึงของทั้งพวกเดียวกันและศัตรู ฉู่เซิงเพียงแค่สะบัดขาหน้าอย่างเรียบเฉย
“หึ ท่านยุงผู้นี้ไม่มีเบื้องหลังที่ยิ่งใหญ่อะไรหรอก”
“คิดว่าตัวเองมีชีวิตอยู่มานานแล้วจะยิ่งใหญ่มากหรือไง?”
“ต่อหน้าท่านยุงผู้นี้ พวกเทพโบราณที่พวกเจ้าเรียกขานกันนั้น แม้แต่เล่นด้วยก็ยังไม่ได้เลย!”
ฉู่เซิงร่ายยาวออกมา
อิซานางิและอิซานามิยิ่งฟังก็ยิ่งหวาดหวั่น และยิ่งมั่นใจมากขึ้นว่าเบื้องหลังของฉู่เซิงจะต้องมีเหวินเต้าเหรินคอยหนุน...
แต่ยอดฝีมือระดับนั้น จะไม่มีการเตรียมแผนสำรองไว้ได้อย่างไร
เพียงแค่แผนสำรองที่ทิ้งไว้ ก็สามารถบดขยี้พวกเขาให้จมดินได้อย่างง่ายดาย
ทว่าการจะให้อิซานางิและอิซานามิถอยกลับไปอย่างน่าอับอายเช่นนี้ พวกเขาก็ไม่เต็มใจนัก
จะลงมือต่อก็กลัวว่าฉู่เซิงจะงัดไม้ตายของเหวินเต้าเหริ...
“อิซานางิ อิซานามิ ใช่ไหม?”
ฉู่เซิงมองพวกเขาด้วยสายตาเย็นชา
“พวกเจ้าจงฟังท่านยุงผู้นี้ให้ดี อีก 3 วันให้หลัง ท่านยุงผู้นี้จะไปเยือนดินแดนเทพตงอิงของพวกเจ้าด้วยตัวเอง”
“ถึงเวลานั้น เราค่อยมาสะสางทั้งแค้นเก่าและแค้นใหม่กัน”
“พวกเจ้ามีฝีมืออะไรก็งัดออกมาให้หมด ข้าผู้...”
เป้าหมายของพวกเขาคือการสังหารฉู่เซิง
หากลงมือที่นี่แล้ว ฉู่เซิงนำไม้ตายของเหวินเต้าเหรินออกมาจริง พวกเขาคงต้านทานไม่ได้
แต่ถ้าไปที่ดินแดนเทพตงอิง ที่นั่นคือถิ่นของพวกเขา
อีกทั้งยังมีเหล่าเทพโบราณแห่งซากุระอีกหลายสิบตนคอยคุ้มกัน
หากเทพโบราณเหล่านั้นร่วมมือกัน ต่อให้ฉู่เซิ...
ก่อนจะร่วมมือกับอิซานามิฉีกกระชากมิติและเดินจากไปโดยไม่หันกลับมามอง
หายลับไปจากท้องฟ้าเหนือเกียวโต
“ให้ตายเถอะ ในที่สุดก็ขู่ให้ไปได้เสียที”
เมื่อแน่ใจว่าเทพโบราณแห่งซากุระจากไปแล้ว ฉู่เซิงก็ถอนหายใจยาว และยกเลิกความสามารถพิเศษกลิ่นอายของเหวินเต้าเหริน
หากต้องสู้...
จากนั้น ฉู่เซิงก็จะใช้เคล็ดวิชา [หมุนฟ้าเคลื่อนดารา] เพื่อถ่ายโอนความเสียหายไปลงที่อิซานางิและอิซานามิ
แม้จะสังหารพวกเขาไม่ได้ แต่ก็คงทำให้พวกเขาบาดเจ็บสาหัสได้ไม่น้อย
ทว่าหากใช้วิธีนี้ ทั้งเมืองเกียวโตจะกลายเป็นสมรภูมิ และชาวบ้านทั่วไปย่อมไม่มีทางรอดชีวิตจากการต่อสู้ระดับเทพไปได้
ส่วน...
...บ้านธรรมดาแห่งหนึ่งในต้าเซี่ย หัวหน้าหน่วย หลิงเต้าเซียนยกถ้วยชาขึ้น และคารวะไปยังทิศทางของเกียวโต
เขามองท้องฟ้าภายนอกหน้าต่างด้วยสายตาที่ลึกล้ำ ก่อนจะเอ่ยออกมาอย่างช้าๆ ว่า
“ศึกสุดท้ายกำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว”
…………..


ตอนที่ 676: เลิกพล่ามได้แล้ว

บทที่ 677 : เลิกพล่ามได้แล้ว
“...อย่างข้าจัดการ พวกซากุระเศษสวะก็ต้อง...หรือไง”
“ไม่ถูกนะคะ จำได้ว่า...ไม่ได้อยู่ที่เกียวโตนี่ อาจจะเพิ่งรีบกลับมาก็ได้”
“ช่างเถอะ ไม่สำคัญหรอก ยังไงพอกลับมา พวกหมาซากุระก็ต้องหนีไปอยู่ดี”
“แค่นี้ยังกล้ามาหาเรื่องอีกนะ ไอ้พวกนี้”
“...สองตัวนั่น ท่านยุงยังไม่ทันลงมือก็ใจฝ่อหนีไปแล้ว ถือว่าพวกมันวิ่งเร็ว ถ้าช้ากว่านี้...”
...และไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตนเองเคยตายไปแล้วรอบหนึ่ง
พวกเขาเห็นเพียงเทพโบราณแห่งซากุระที่เมื่อครู่ยังโอหังประกาศกร้าวว่าจะล้างเลือดเกียวโต
หลังจากฉู่เซิงปรากฏตัว ก็ไม่กล้าแม้แต่จะผายลมออกมาสักแอะ รีบฉีกมิติหนีไปอย่างน่าสมเพชทันที
ในชั่วพริบตา ทั่วทั้งเกียวโตก็ระเบิดเสียง...
...โห่ร้องให้กับร่างของฉู่เซิง ราวกับยกให้ฉู่เซิงเป็นเทพพระเจ้าผู้กอบกู้ต้าเซี่ย
มหาวิทยาลัยจิงต้า
เซียวเทียนตบหน้าอกตัวเองอย่างลำพองใจ พลางพูดกับเพื่อนร่วมชั้นรอบข้าง
“เห็นไหม ข้ารู้อยู่แล้วว่าถ้าท่านยุงออกโรง เรื่องแค่นี้จิ๊บจ๊อย!”
“เทพโบราณซากุระอะไรนั่น ต่อหน้าท่านยุงก็เป็นแค่เศษฝุ่น!”
เสิ่นอีเซวียนมองไปทางทิศที่เทพโบราณซากุระหายไปอย่างงงๆ
แม้เขาจะไม่เข้าใจว่าเมื่อครู่เกิดอะไรขึ้น ทำไมเทพโบราณซากุระที่เพิ่งเรียกเขตแดนเทพออกมาเมื่อวินาทีก่อน...
“...มันช่างรุนแรงเหลือเกิน”
“เอาเถอะ ต่อไปนี้ข้าจะร่วมเป็นแฟนคลับท่านยุงกับเจ้าด้วย!”
เสิ่นอีเซวียนกล่าวอย่างจริงจัง
“เพื่อนยาก!”
เซียวเทียนโอบไหล่เสิ่นอีเซวียน ยังตื่นเต้นไม่หาย
“คืนนี้ไปร้านเก้าแปด ข้าเลี้ยงเอง! ฉลองที่ท่านยุงกอบกู้ต้าเซี่ยอีกครั้ง!”
ชั่วขณะนั้น ทั่วทั้งเกียวโตเต็มไปด้วยความ...
บนใบหน้าของพวกเขาไม่มีร่องรอยของความยินดีเลยแม้แต่น้อย มีเพียงความกังวลที่ทับถม
สามจักรพรรดิและฉู่เซิงเดินเข้าไปในห้องประชุมที่เก็บความลับสูงสุดของกองทัพ
ทันทีที่ปิดประตู เฟิงอู๋จี๋ก็ทรุดตัวลงจนเกือบจะคุกเข่าต่อหน้าฉู่เซิง
“ท่านเทพยุง! ท่านยุง! ข้าเฟิงขอร้อง ท่านเถ...”
“แต่พวกมันคือเทพโบราณซากุระตัวจริง อย่างน้อยก็มีพลังระดับอาณาเขตเทพเลย!”
“ในอีก 3 วัน ท่านจะไปหาพวกมันตัวคนเดียว จะต่างอะไรกับการไปตาย!”
หลี่กวนหลานและหลิงเยว่หัวไม่ได้พูดอะไร แต่สีหน้าที่ขมวดคิ้วแน่นของพวกเขาก็อธิบายทุกอย่างได้ดี
พวกเขาเหมือนกับเฟิงอู๋จี๋ คือยังไม่เชื่อมั่นในตัวฉู่...
“รอให้มีพลังแข็งแกร่งพอแล้ว ค่อยกลับมาล้างแค้น...”
“พอได้แล้ว เลิกพล่ามเสียที!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างรำคาญ
“ทำตัวเป็นหญิงสาวไปได้ ยืดยาดไม่จบไม่สิ้น”
“ที่ข้ามาที่กองทัพกับพวกเจ้า ไม่ใช่มาฟังพวกเจ้าบ่นหรอกนะ”
“ข้อมูลเกี่ยวกับเผ่าพันธุ์แมลงโบราณที่ข้าให้พวกเจ้าไปรวบรวมน่ะ เป็นอย่...”
พวกเขารู้ดีว่าฉู่เซิงตัดสินใจไปแล้ว ไม่ว่าพวกเขาจะเกลี้ยกล่อมอย่างไรก็ไม่อาจเปลี่ยนใจฉู่เซิงได้
“ท่านเทพยุง ในเมื่อท่านตัดสินใจแล้ว พวกเราจะสนับสนุนท่านอย่างเต็มที่”
หลิงเยว่หัวถอนหายใจ นางหยิบแฟ้มข้อมูลหนาปึกส่งให้ฉู่เซิง
“นี่คือข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับเผ่าพันธุ์แมลงโบ...”
ข้อมูลที่กองทัพจัดเตรียมมานั้นแม่นยำมาก ช่วยประหยัดเวลาให้ฉู่เซิงได้ไม่น้อย
ฉู่เซิงนึกขึ้นได้ว่ามีเรื่องหนึ่งที่เร่งด่วนอยู่เหมือนกัน
“ถ้าพวกเจ้าไม่มีอะไรทำ ก็ไปช่วยข้าหาอาวุธมิติระดับจักรพรรดิมาเถอะ ข้ายังขาดอีกสองชิ้น เอาให้เร็วที่สุด”
3 วันต่อจากนี้ มันต้องรีบยกระดั...
หลังจากจัดการเรื่องดินแดนเทพตงอิงเสร็จ มันยังต้องรีบไปหากู่เยว่ซีที่โลกวิญญาณต่อ
และการรวบรวมอาวุธมิติระดับจักรพรรดิให้ครบ 5 ชิ้น เพื่อสร้างจานดาราจำกัดเขต คือเงื่อนไขสำคัญที่สุดในการไปโลกวิญญาณ
ชีวิตยุง ช่างวุ่นวายเสียจริง
3 จักรพรรดิได้ยิน...
กองทัพต้าเซี่ยทั้งกองทัพมีเพียงตราประทับจักรพรรดิว่างเปล่าชิ้นเดียว ซึ่งก็มอบให้ฉู่เซิงไปแล้ว
การจะหาเพิ่มอีกสองชิ้นนั้นยากเกินไปจริงๆ
แต่ทั้งสามก็ยังพยักหน้าอย่างหนักแน่น
“พวกเราจะพยายามอย่างสุดความสามารถ!”
“ไม่ต้องให้พวกเจ้าหาหรอก”
ฉู่เซิงหยิบกระดาษพับแผ่นหนึ่งออกจากอกเสื้อส่งให้หลิ...
...คือที่ที่ท่านเซียนจุนสือซีให้มันมา
บนนั้นเขียนตำแหน่งที่แน่นอนของอาวุธมิติระดับจักรพรรดิอีก 6 ชิ้น ที่ยังไม่ปรากฏบนโลกมนุษย์
อาวุธระดับจักรพรรดิก็หายากอยู่แล้ว อาวุธระดับจักรพรรดิสายมิติยิ่งหายากเข้าไปใหญ่
600 ปีหลังพลังปราณฟื้นคืน อาวุธมิติระดับ...
ภูมิหลังของฉู่เซิงนั้นลึกลับเกินหยั่งถึง
ไม่สนใจ 3 จักรพรรดิที่ตกตะลึง ฉู่เซิงพาเสวียออกจากกองทัพ
3 วันต่อจากนี้ มันเตรียมจะกวาดล้างดินแดนลับทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับกฎแห่งเวลา
และไปในทุกที่ที่เกี่ยวข้องกับเผ่าพันธุ์แมลงโบราณ ดูว่าจะสามารถเพิ่มความคืบ...
...ไม่ได้กลับไปยังดินแดนเทพตงอิง แต่กลับมุ่งหน้าไปยังดินแดนเทพขั้วโลกเหนือแทน
ที่นี่คืออาณาเขตของเหล่าเทพแห่งนอร์ส
ทั้งสองเดินเข้าไปในท้องพระโรงอันโอ่อ่าตระการตา ก่อนจะทอดสายตามองไปยังบัลลังก์ที่ตั้งตระหง่านอยู่เบื้องบน
“โอดิน เจ้าคงได้รับข่าวเกี่ยวกับยุงตัวนั้นแล้วสินะ”
“หากเราไม่รีบกำจัดมั...”
“...อาณาเขตแห่งเทพทั้งหมดของเราจะต้องพินาศสิ้น มันจะไล่สังหารพวกเราทุกคนจนหมดสิ้น!”
โอดินจ้องมองอิซานางิและอิซานามิอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยปากขึ้นอย่างเชื่องช้า
น้ำเสียงของเขากังวานราวกับระฆังยักษ์ ทว่ากลับเต็มไปด้วยความดูแคลน
“แค่ยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง ถึงกับทำให้พวกเจ้าหวาดกลัวได้ถึงเพียง...”
“...มาถึงยุคที่พลังปราณฟื้นคืน พวกเจ้าก็ยังคงเป็นขยะไม่เปลี่ยนแปลงเช่นเดิม”
“เจ้า!”
อิซานางิโกรธจนตัวสั่นเทา อาณาเขตแห่งเทพของเขาค่อยๆ แผ่ขยายออก พลังแห่งเทพในกายเริ่มพลุ่งพล่านอย่างบ้าคลั่ง
“อยากตายนักใช่ไหม?”
โอดินแค่นเสียงเย็นชา มือขวาคว้ามอบลงบนด้ามค้อนสายฟ้า
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าแผ่ซ่านปกคลุมไปทั่วทั้งท้องพระโรงในทันที
สงครามกำลังจะปะทุขึ้นในชั่วพริบตา
อิซานามิรีบดึงชายเสื้อของอิซานางิไว้ พร้อมกับส่ายหน้าให้เขา
“อิซานางิ...”
“ท่านโอดิน ท่านพูดถูกทุกอย่าง พวกเราสองพี่น้องเป็นเพียงขยะจริงๆ”
“แต่ยุงตัวนี้ไม่ใช่ยุงธรรมดาอย่างที่ท่านคิดหรอกนะ”
“เพราะในตัวของมัน มีกลิ่นอายของนักพรตยุงอยู่ด้วยอย่างไรล่ะ!”
…………..


ตอนที่ 677: ท่าทีของทุกเขตแดนเทพ มหาสงครามครั้งสุดท้ายใกล้จะอุบัติขึ้นแล้ว!

บทที่ 678 : ท่าทีของทุกเขตแดนเทพ มหาสงครามครั้งสุดท้ายใกล้จะอุบัติขึ้นแล้ว!
“อะไรนะ!”
เมื่อได้ยินชื่อนั้น ดวงตาที่กลมโตดุจระฆังทองเหลืองก็จ้องเขม็งไปที่อิซานางิและอิซานามิ
“พวกเจ้าแน่ใจนะ ว่ายุงตัวนั้นเกี่ยวข้องกับเหวินเต้าเหริน?”
อิซานามิไม่ได้อธิบายอะไร นางใช้พลังเทพออกมาทันที
กลางอากาศเหนือโถงใหญ่ ภาพเหตุการณ์ที่พวกเขาเผชิญหน้ากับฉู่เซิงที่เมืองเกียวโตถูกจำลองขึ้นมาอีกครั้ง
สีหน้าของโอดินเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมอย่างถึงที่สุดในทันที
เขาได้สัมผัสด้วยตัวเองถึงแรงกดดันที่น่าสิ้นหวังนั้น
มันคือความหวาดกลัวที่มาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ
โอดินค่อยๆ นั่งลงบนบัลลังก์อีกครั้ง
เขาไม่มองอิซานางิและอิซานามิอีกต่อไป เพียงแค่โบกมือไล่ทั้งสองคนอย่างไม่สบอารมณ์
“เชิญกลับไปได้ ข้าไม่ส่ง”
“เจ้าหมายความว่าอย่างไร!”
อิซานางิคำรามด้วยความโกรธ
สองพี่น้องอุตส่าห์พร่ำพูดอยู่นานสองนาน ผลสุดท้ายกลับถูกไล่ออกมาอย่างไม่ใยดี
อิซานามิรีบดึงแขนอิซานางิเอาไว้ จากนั้นก็ยิ้มหวานให้โอดิน
แล้วนางก็ลากอิซานางิที่ยังคงไม่เต็มใจออกไป ฉีกมิติแล้วก้าวเข้าไปข้างใน
หลังจากออกจากเขตแดนเทพแดนเหนือสุด อิซานางิก็กล่าวด้วยความไม่พอใจว่า
“น้องหญิง เจ้าดึงข้าออกมาทำไม?”
“โอดินผู้นี้ถือดีเกินไปแล้ว หากต้องสู้กันจริงๆ ด้วยพลังของสองพี่น้องเรา จะกลัวเขาไปทำไม!”
อิซานามิมองไปทางทิศของเขตแดน
“การแตกหักกับโอดินในตอนนี้ไม่มีผลดีใดๆ ต่อเราเลย”
อิซานางิขมวดคิ้ว
“แต่เจ้าดูท่าทีของโอดินสิ เห็นได้ชัดว่าเขาไม่มีเจตนาจะร่วมมือกับเรา”
อิซานามิยิ้มบางๆ
“ท่านเข้าใจผิดแล้ว พวกเราได้ฝังเมล็ดพันธุ์แห่งความหวาดกลัวลงในใจของโอดินเรียบร้อยแล้ว เพียงแค่รอให้ความมืดมิดมา...เมล็ด...”
“ใช่”
อิซานามิพยักหน้า
“โอดินเริ่มให้ความสนใจยุงตัวนั้นแล้ว ตราบใดที่ยุงตัวนั้นแสดงพรสวรรค์และความแข็งแกร่งที่ทำให้เขาหวาดกลัวออกมาอีกครั้ง เขาจะต้องเข้าร่วมกับฝ่ายเราอย่างแน่นอน”
“ถ้าอย่างนั้นก็ดี”
อิซานางิถอนหายใจด้วยความโล่งอก
เขามองไปทางทิศของกรีกโบราณ
“ไปกันเถอะ”
“ไป”
เมื่อเห็นการมาถึงของอิซานางิและอิซานามิ นางก็ขมวดคิ้ว แววตาเต็มไปด้วยความรังเกียจ
แม้จะยังอยู่ห่างไกล แต่อธีนาก็เอ่ยขึ้นอย่างเย็นชาว่า
“พวกเจ้ามาทำอะไร?”
อิซานางิรู้ดีว่าอธีนาเกลียดชังความสัมพันธ์ที่ไม่ปกติของสองพี่น้องพวกเขามาก จึงไม่เดินเข้าไปใกล้
“...มีอะไรจะพูดก็บอกข้ามาได้เลย”
อธีนากล่าวด้วยสีหน้าเรียบเฉย
อิซานางิและอิซานามิมองหน้ากัน ต่างเห็นแววประหลาดใจในดวงตาของอีกฝ่าย
จากคำพูดของอธีนา ทั้งสองได้รับข้อมูลที่สำคัญยิ่ง
เทพราชาซุสสามารถเข้าออกเขตแดนเทพเฮลลาสได้อย่างอิสระ และเขาไม่ถูกจำกัดด้วยกฎห้ามเทพอีกต่อไป
“ในเมื่อเทพราชาไม่อยู่ เช่นนั้นพวกเราก็ไม่รบกวนท่านเทพีแล้ว วันหลังพวกเราจะมาใหม่”
พูดจบ นางก็ลากอิซานางิที่ยังงุนงง ฉีกมิติแล้วก้าวเข้าไปข้างในอีกครั้ง
“น้องหญิง นี่เจ้าหมายความว่าอย่างไรอีก?”
หลังจากออกจากเขตแดนเทพเฮลลาส อิซานางิก็ถามด้วยความไม่เข้าใจ
“พวกเราอุตส่าห์มาถึงที่นี่ ทำไมถึงจากไป?”
“ท่านคิดว่าข่าวที่ฮือฮาที่สุดในโลกมนุษย์ตลอด 2 ปีที่ผ่านมาเกี่ยวข้องกับใคร?”
“แน่นอนว่าต้องเป็นยุงตัวนั้น”
อิซานางิตอบทันทีโดยไม่ลังเล
“ตลอดสองปีที่ผ่านมา เหตุการณ์สำคัญเกือบทั้งหมดล้วนเกี่ยวกับมัน”
“หึหึ ในเมื่อซุสสามารถเข้าออกเขตแดนเทพได้อย่างอิสระ ย่อมต้องได้ยินข่าว...”
“...ไม่มีคำว่าสายเลือด ในอดีตเขาสามารถโค่นล้มบิดาของตนอย่างโครนอสได้ เขาก็สามารถฆ่าทุกคนที่คุกคามตำแหน่งของเขาได้เช่นกัน”
“และความเร็วในการเติบโตของยุงตัวนั้น ไม่ช้าก็เร็วจะต้องทำให้เขารู้สึกหวาดระแวง”
“ดังนั้นไม่จำเป็นต้องให้พวกเราไปโน้มน้าว รอให้ถึงเวลาที่เหมาะสม เขา...”
“ผลของการโน้มน้าว ไม่มีทางเทียบได้กับการที่เขาเห็นและเข้าใจด้วยตาของตนเอง”
จากนั้นอิซานางิและอิซานามิก็มาถึงเขตแดนเทพพระเวท
เมื่อเห็นสามเทพสูงสุดอย่างพระพรหม พระวิษณุ และพระศิวะนั่งอยู่บนบัลลังก์
พวกเขายังไม่ทันได้เอ่ยปากโน้มน้าว เทพแห่งการทำลายล้าง พระศิวะ...
อิซานางิและอิซานามิเผยรอยยิ้มออกมาพร้อมกัน
เป็นไปตามคาด อินเดียถูกต้าเซี่ยกดขี่มาโดยตลอด และมีความแค้นสะสมมานาน
พวกเขาไม่มีทางปล่อยโอกาสที่จะได้จัดการกับต้าเซี่ยไปอย่างแน่นอน
“ดี”
อิซานางิและอิซานามิพยักหน้า ไม่ได้รั้งอยู่ต่อ กลับหลังหันออกจากเขตแดนเทพพระเวทไป
ทั้งสองมาถึงสถานีสุดท้าย และกล่าวถึงจุดประสงค์โดยไม่อ้อมค้อม
“ท่านฟาโรห์คูฟู พวกเราหวังว่าจะรวมพลังกับทุกเขตแดนเทพ เพื่อร่วมกันสังหารยุงตัวนั้นที่มาจากต้าเซี่ย ไม่ทราบว่าท่านมีความเห็นอย่างไร?”
คูฟูถือคทาทองคำไว้ในมือข้างหนึ่ง ส่วนอีกข้างลูบขนของสิงโตทองคำข้างกาย
“ยุงตัวเล็กๆ เพียงตัวเดียว ถึงกับต้อง...”
“และที่สำคัญ มันดูเหมือนจะจงใจเป็นศัตรูกับพวกเราเหล่าเทพโบราณ”
“หากตอนนี้เราไม่ฆ่ามันเสีย หากปล่อยให้มันเติบโตขึ้น มันจะต้องสังหารพวกเราอย่างแน่นอน”
คูฟูหรี่ตาลงเล็กน้อย โดยไม่ได้ตอบกลับในทันที
“เรื่องนี้เป็นเรื่องใหญ่ยิ่งนัก รอให้ข้าเรียกประชุมสภาอาวุโสเพื่อหารือกันก่อน แล้วข้าจะให้คำตอบ...”
ทั้งสองก็จากไปทันที
“พีระมิด...มักจะชอบทำตัวลึกลับเช่นนี้เสมอ”
คำตอบของคูฟูนั้นอยู่ในความคาดหมายของทั้งสองคนอยู่แล้ว
เมื่อกลับมาถึงแดนเทพนิปปอน อิซานางิก็มองดูน้องสาวของตน ด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความไม่เข้าใจ
“เราจำเป็นต้องระมัดระวังถึงเพียงนี้เชียวหรือ? ถึงอย่างไรมันก็เป็นเพียงยุง...”
“ต้าเซี่ยมีคำกล่าวโบราณอยู่ประโยคหนึ่ง ราชสีห์ล่ากระต่ายยังต้องทุ่มเทกำลังทั้งหมดที่มี”
“ยิ่งไปกว่านั้น ยุงตัวนั้นไม่ใช่กระต่าย แต่มันคือมังกรยักษ์ที่กำลังเติบโตอย่างรวดเร็ว”
“มันมีวิธีการเอาตัวรอดมากมาย หากพึ่งพาเพียงแค่เราสองคน การจะสังหารมันนั้นยากยิ่งนัก และหากเวลา...ก็ยิ่งช้าขึ้นเรื่อยๆ”
“อีก 3 วัน นั่นจะเป็นวันตายของยุงตัวนั้น!”
…………..


ตอนที่ 678: อาเซียตามหาฉู่เซิงจนแทบคลั่ง!

บทที่ 679 : อาเซียตามหาฉู่เซิงจนแทบคลั่ง!
อาเซียจ้องมองร่างแยกของฉู่เซิงที่ค่อยๆ สลายกลายเป็นไอไปในอากาศ
นางตระหนักได้อีกครั้งว่าตนเองถูกปั่นหัวเข้าให้แล้ว
นางพลิกแผ่นดินค้นหาไปทั่วทั้งเทือกเขาหิมาลัย ผลลัพธ์ที่ได้...
อาเซียบันดาลโทสะ ชกหมัดลงบนภูเขาหิมะใต้ฝ่าเท้าอย่างแรง
ตูม!
พลังมหาศาลก่อให้เกิดหิมะถล่มต่อเนื่องในทันที
มวลหิมะมหาศาลราวกับคลื่นยักษ์สึนามิถาโถมลงมาจากยอดเขา
เหตุการณ์หิมะถล่มที่รุนแรงดึงดูดความสนใจของร็อธที่อยู่ไม่ไกลนัก
เมื่อร็อธเห็นร่างของอาเซีย ใบหน้าของเขา...
เขารีบใช้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตามาปรากฏตัวข้างกายอาเซีย
ท่าทีของเขาแสดงความเคารพอย่างถึงที่สุด
“ท่านอาเซีย ท่านมาทำอะไรที่นี่หรือครับ?”
แม้ทั้งสองจะมีระดับพลังอยู่ในขั้นจักรพรรดิสูงสุดเหมือนกัน แต่ท่าทีที่ร็อธมีต่ออาเซียนั้น กลับดูราวกับผู้น้อยที่กำลังเผชิญหน้ากับผู้ที่เหนือ...
“...แต่ยุงตัวนั้นเจ้าเล่ห์เกินไป จนถึงตอนนี้ข้ายังไม่มีโอกาสได้เผชิญหน้ากับมันเลยแม้แต่ครั้งเดียว!”
ร็อธถึงกับอึ้งไปในทันที
ที่แท้หลังจากที่เขาเคยรายงานข้อมูลของฉู่เซิงไปยังมอร์ริสันก่อนหน้านี้ มอร์ริสันก็ตัดสินใจส่งยอดฝีมือออกมาจัดการกับฉู่เซิงโดยทันที
แต่ดูจากสถานการณ์ตรงหน้า...
แต่กลับยังไม่เคยเห็นแม้แต่เงาของฉู่เซิงเลยด้วยซ้ำ
แน่นอนว่าร็อธไม่กล้าพูดข้อสงสัยในใจออกมา
เขาจึงรีบปั้นหน้ายิ้มและกล่าวว่า
“ท่านอาเซีย โปรดรอสักครู่ครับ ข้าจะรีบให้ลูกน้องไปสืบหาเบาะแสของยุงตัวนั้นมาให้เดี๋ยวนี้”
เมื่อกล่าวจบ ร็อธก็รีบติดต่อหน่วยข่าวกรองในต้าเซี่ยทันที
“...เทพโบราณจากซากุระสองตนเพิ่งเดินทางไปยังเมืองหลวงของต้าเซี่ย และประกาศว่าจะล้างแค้นให้สาสมด้วยการนองเลือดที่นั่น”
“ยุงตัวนั้นต้องรีบกลับไปจัดการกับเทพโบราณจากซากุระแน่นอนครับ หากท่านรีบตามไปตอนนี้ต้องดักหน้ามันได้แน่”
“เพียงแต่จะเป็นตายร้ายดีอย่างไร ลูกน้องคนนี้ไม่กล้ารับประกันครับ”
“ใครหน้าไหนบังอาจมาแย่งเหยื่อของข้า!”
อาเซียคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยว ก่อนจะใช้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตาพุ่งตรงไปยังเมืองหลวงของต้าเซี่ย
เมื่ออาเซียรีบร้อนมาถึงเมืองหลวงของต้าเซี่ย นางกลับพบว่า...เทพโบราณจากซากุระจากไปแล้ว
“...พวกเจ้าว่ายุงเทพผู้พิทักษ์ชาติจะไปที่แดนเทพตงอิงในอีก 3 วันข้างหน้าไหม?”
“เทพโบราณจากซากุระบุกมาถึงเมืองหลวงแล้ว ด้วยนิสัยของยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติ มันไม่มีทางยอมอยู่เฉยแน่”
“ใช่แล้ว มันต้องไปที่แดนเทพตงอิงเพื่อจัดการกับพวกหมาซากุระพวกนั้นแน่นอน”
เมื่อได้ยินข้อมูลนี้ นางก็หันหลังและบินตรงไปยังทิศทางของแดนเทพตงอิง
นางตัดสินใจแล้วว่าจะไปดักรอที่ทางเข้าแดนเทพตงอิง รอให้กระต่ายหลงทางมาติดกับเอง
ส่วนฉู่เซิงที่ถูกอาเซียหมายหัวอยู่นั้น หารู้ไม่ว่ามีสาวสวยสุดฮอตในชุดหนังรัดรูปกำลังออกตามล่ามันไปทั่วโลกอย่างบ้าคลั่ง
ฉู่เซิงใช้เวลาหนึ่งวันเต็ม...
ระดับความเข้าใจในกฎแห่งเวลาของมันประสบความสำเร็จ จนก้าวเข้าสู่ขั้นอาณาจักรจักรพรรดิแห่งเวลาได้สำเร็จ
กฎแห่งเวลาในระดับอาณาจักรจักรพรรดิ...มอบทักษะใหม่ให้กับฉู่เซิง
[หยุดนิ่งแห่งกาลเวลา: เมื่อใช้งาน ในรัศมี 100 เมตรรอบตัวผู้ใช้จะบีบบังคับให้...]
ทักษะนี้สามารถสร้างผลลัพธ์ที่คาดไม่ถึงในการต่อสู้ได้ คล้ายกับอาณาจักรธรรมดา
แถมอาณาจักรทั้งสองยังสามารถส่งเสริมซึ่งกันและกันได้
อย่างหนึ่งจำกัดระดับพลัง อีกอย่างหนึ่งจำกัดการเคลื่อนไหว
เปลี่ยนศัตรูให้กลายเป็นตุ๊กตาไม้ไปเลย
น่าเสียดาย...
เผ่าแมลงโบราณที่มีพลังสายเลือดตรงกับเหวินเต้าเหรินนั้นมีน้อยเหลือเกิน
การหาได้มากขนาดนี้ก็นับว่าโชคดีมากแล้ว
จากนั้น ฉู่เซิงก็พาเสวียเดินทางมายังแนวรบเขตเหนือ
ก่อนหน้านี้มันได้กวาดล้างคลังสำรองผลึกต่างมิติทางตอนใต้ของดาวนิเบอร์เกนจนเกลี้ยง
ส่งผลให้กองทัพต่างมิติที่...ต่างมิติไม่มีทางเปิดฉากจู่โจมต้าเซี่ยในวงกว้างได้อีกแน่นอน
แต่การปะทะและการก่อกวนในวงเล็กๆ ก็ยังคงเกิดขึ้นเป็นระยะ
การมาของฉู่เซิงในครั้งนี้ เป้าหมายหลักคือเพื่อรวบรวมพลังโลหิตเพื่อยกระดับพลังของตนเอง
และถือโอกาสกำจัดภัยคุกคามจากต่างมิติในเขตเหนือให้สิ้นซาก เพื่อขจัด...
หลัวจ้านทำความเคารพฉู่เซิงด้วยท่าวันทยหัตถ์ตามแบบฉบับทหารอย่างเคร่งครัด
คำว่าท่านที่เขาเรียกนั้น ไม่ใช่เพราะฉู่เซิงเป็นยอดฝีมือระดับจักรพรรดิแล้ว
แต่เป็นเพราะวีรกรรมที่ฉู่เซิงบุกเดี่ยวเข้าไปในรังของศัตรู ทำลายดาวนิเบอร์เกนจนย่อยยับ และตัดเสบียงของพวกต่างมิติไปได้นานถึง...
ฉู่เซิงร่อนลงบนไหล่ของหลัวจ้าน แล้วถามว่า
“ช่วงนี้พวกต่างมิติได้เปิดฉากจู่โจมบ้างไหม?”
หลัวจ้านส่ายหน้า
“ตั้งแต่ท่านกลับมาจากดาวของพวกมัน พวกต่างมิติก็ไม่เคยโผล่ออกมาจากดวงตาปีศาจอีกเลย”
“แล้วเจ้าอยากจะบุกโต้กลับพวกต่างมิติไหมล่ะ?”
ฉู่เซิงถามขึ้นมาทันที
เมื่อได้ยินคำถามนี้ หลัวจ้านถึงกับ...
เขาเฝ้าแนวรบเขตเหนือมาหลายสิบปี เห็นเพื่อนร่วมรบมากมายต้องจบชีวิตลงด้วยน้ำมือของพวกต่างมิติ
ความเกลียดชังที่เขามีต่อพวกต่างเผ่าพันธุ์นั้น มีไม่กี่คนที่จะลึกซึ้งไปกว่าเขาอีกแล้ว
อีกทั้งการต้องถูกกระทำอยู่ฝ่ายเดียวในทุกวัน มันช่างน่าอึดอัดใจเหลือเกิน
หากมีโอกาสได้โต้...
การต้องถูกกระทำอยู่ฝ่ายเดียว เป็นปัญหาใหญ่ที่สุดที่คอยรบกวนการทำสงครามระหว่างดาวเคราะห์สีน้ำเงินกับพวกต่างเผ่าพันธุ์มาโดยตลอด
“เรื่องนี้ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของข้าเอง”
ฉู่เซิงตบหน้าอกหลัวจ้านพร้อมกับรับประกัน
“เจ้าเพียงแค่เตรียมการก่อนรบให้พร้อมก็พอ”
“ได้!”
หลัวจ้านไม่ลังเลแม้แต่น้อย เขาสั่ง...
เมื่อได้ยินข่าวว่าจะมีการโต้กลับพวกต่างเผ่าพันธุ์ ฐานทัพทหารแดนเหนือทั้งหมดก็เดือดพล่านขึ้นมาในทันที
ทหารทุกคนต่างแย่งชิงกันเสนอตัวเข้าร่วมอย่างไม่กลัวตาย
แม้แต่ทหารฝ่ายส่งกำลังบำรุงที่รับผิดชอบดูแลฐานที่มั่นยังถืออาวุธวิ่งออกมาด้วย
สุดท้ายหลัวจ้านจึงต้องจัดกำลังคัดเลือกนักรบที่แข็งแกร่งที่สุดจำนวน 100,000 นาย
พร้อมติดตั้งอาวุธพลังวิญญาณที่ล้ำสมัยที่สุดให้ทั้งหมด
เตรียมพร้อม!
เบื้องล่างคือกองทัพทหารหนึ่งแสนนายที่สวมเครื่องแบบเรียบร้อยและถืออาวุธในมือ
ดวงตาของพวกเขาเต็มไปด้วยความฮึกเหิมและศรัทธา ต่างจับจ้องมาที่มันเป็นตาเดียว
ท่ามกลางบรรยากาศที่ปลุกเร้าจิตวิญญาณเช่นนี้ ฉู่เซิงคิดว่าควรจะกล่าวอะไรสักอย่างเพื่อสร้างขวัญกำลังใจ
ดังนั้นมันจึง...
เหล่าทหารหนึ่งแสนนายชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะระเบิดเสียงตะโกนตอบรับราวกับคลื่นยักษ์ถล่มทลาย
“จัดการพวกมันซะ!”
“จัดการพวกมันซะ!”
“จัดการพวกมันซะ!”
เสียงคำรามดังกึกก้องไปทั่วท้องฟ้า ขวัญกำลังใจพุ่งทะยานถึงขีดสุด
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
มันตวัดกรงเล็บหน้าอย่างรวดเร็ว
ประตูมิติแสงขนาดมหึมาสูง 30 เมตร กว้าง 100 เมตร ก็ปรากฏขึ้นตรงหน้ากองทัพทหาร
และอีกฝากหนึ่งของประตูนั้นก็คือแนวหน้าของต่างเผ่าพันธุ์ นั่นคือป่าหินยอดแหลม
“ออกเดินทางได้!”
ฉู่เซิงนึกในใจ พร้อมเปลี่ยนร่างเป็นยุงขนาด 10 เมตร แล้วพุ่งนำ...
พวกต่างเผ่าพันธุ์ใช้วิธีพิเศษในการบังคับเปิดช่องทาง ซึ่งมีความไม่เสถียรสูง
หากไม่ระวังอาจถูกกระแสมิติที่บ้าคลั่งฉีกร่างจนแหลกละเอียด
แต่ช่องทางมิติที่ฉู่เซิงสร้างขึ้นนั้นใช้ผลึกมิติจำนวนมากเป็นพลังงาน ผ่านพิกัดที่แม่นยำของป่าหินยอดแหลม ทำให้สามารถส่งผ่านจากโลกมน...
ช่องทางมิติของพวกต่างเผ่าพันธุ์เปรียบเสมือนการนั่งอยู่บนหลังคารถไฟความเร็วสูงที่อาจตกลงมาตายได้ทุกเมื่อ
ส่วนประตูมิติของฉู่เซิงนั้นเป็นเหมือนแคปซูลเคลื่อนย้ายที่ปลอดภัยและมั่นคง
เข้าจากประตูนี้ก็ออกไปโผล่อีกประตูหนึ่งได้ทันที
ฉู่เซิงก้าวเท้าออกไปเพียงก้าวเดียวก็มาถึงป่าหิน...
...แต่เป็นแมลงเลียนแบบต่างเผ่าพันธุ์ที่มันทิ้งไว้ที่นี่มานานแล้ว
ผ่านแมลงเลียนแบบนั้น ฉู่เซิงได้รับข้อมูลล่าสุดของป่าหินยอดแหลมอย่างรวดเร็ว
“โอ้ มีเพื่อนเก่ามาสองคนสินะ”
ปากของฉู่เซิงยกยิ้มอย่างมีเลศนัย
จากข้อมูลที่ได้รับ...พบว่าตั้งแต่จอมมาร...
จนกระทั่งไม่นานหลังจากฉู่เซิงกลับมายังโลกมนุษย์ จอมมารพยัคฆ์ทมิฬและจอมมารเนตรยักษ์จึงได้มาถึงป่าหินยอดแหลม
เพราะเหตุผลจากฉู่เซิง ทั้งสองจึงถูกลงโทษอย่างหนักที่ดาวนิเบอร์เกน จนไม่กล้าสู้หน้าต่อหน้าจอมมารตนอื่นๆ
พวกมันจึงหนีมาที่นี่เพื่อหวังจะแก้แค้น...
...ฉู่เซิงก็นำกองทัพมนุษย์หนึ่งแสนนายบุกเข้ามาถึงรังของพวกมันแล้ว
ท่ามกลางยอดเขาหินสีดำที่ตั้งตระหง่านราวกับป้ายหลุมศพ เหล่าต่างเผ่าพันธุ์ต่างโผล่หัวออกมา
ในดวงตาของพวกมันไม่มีความตื่นตระหนกที่ถูกบุกบ้าน มีเพียงความสงสัยใคร่รู้
ในความคิดอันเรียบง่ายของพวกมันมีเพียง...
จนกระทั่งบนยอดเขาที่สูงที่สุด ต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชาตนหนึ่งจ้องมองกองทัพมนุษย์อยู่นานกว่าจะตื่นจากความตกตะลึง
มันตระหนักได้ว่า การลอบจู่โจมจากมนุษย์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน ได้เกิดขึ้นจริงแล้วในตอนนี้
“กู กู กะ กา!”
เสียงตะโกนอย่างบ้าคลั่งดังไปทั่วป่าหินยอดแหลม
ไม่จำเป็นต้องให้...
หลัวจ้านตวัดดาบในมืออย่างแรง สั่งการกองกำลังแนวหน้าให้เปิดฉากจู่โจมใส่พวกต่างเผ่าพันธุ์ที่ยังคงมึนงง
แสงจากอาวุธพลังวิญญาณสว่างวาบไปทั่วทั้งป่าหินยอดแหลม
ฉู่เซิงไม่ได้เข้าร่วมการต่อสู้เบื้องล่าง
พวกตัวกระจอกเหล่านั้น ให้หลัวจ้านและทหารหนึ่งแสนนายจัดการก็เพียงพอแล้ว
และทิ้งร่างแยกอีก 20 ร่างไว้ เพื่อเก็บกวาดซากศพของต่างเผ่าพันธุ์ในสนามรบ
ส่วนตัวมันเองพาเสวียหายตัววาบไปยังจุดสูงสุดของป่าหินยอดแหลมโดยตรง
ที่นี่เคยเป็นอาณาเขตของจอมมารจื่อโยว แต่ตอนนี้ถูกจอมมารพยัคฆ์ทมิฬและจอมมารเนตรยักษ์ยึดครองไปแล้ว
ทันทีที่ฉู่เซิงมาถึงหน้าตำหนักบนยอดสูงสุด...
“...เจ้ากลับเอาตัวมาส่งถึงที่เองเลยนะ!”
จอมมารพยัคฆ์ทมิฬและจอมมารเนตรยักษ์ก็บินออกมาด้วยความโกรธเกรี้ยว
จอมมารพยัคฆ์ทมิฬจ้องฉู่เซิงเขม็งจนดวงตาแดงก่ำ
“ยุงตาย! คืนผลึกต่างมิติของข้ามาเดี๋ยวนี้!”
ตอนอยู่ที่ดาวนิเบอร์เกน มันถูกดอกเบี้ยมหาศาลที่ฉู่เซิงวาดฝันไว้จนหน้ามืดตามัว ตัดสินใจนำเงินเก็บทั้งชีวิตไปฝากไว้กับอาจารย์ชูโดยไม่ลังเล
แต่ยังไม่ทันได้กินดอกเบี้ย เงินต้นก็ยังไม่ได้คืน อาณาจักรการเงินของฉู่เซิงก็...พังทลายลง
ภายหลังเมื่อรู้ว่าอาจารย์ชูผู้แสนดีและดูไม่มีพิษภัย แท้จริงคือศัตรูที่อยู่ตรงหน้า แถมยังมอบสมบัติทั้งหมดให้ศัตรูอีก
มันสมควรได้รับฉายาว่าเป็นจอมมารที่โง่เขลาที่สุดบนดาวนิเบอร์เกนอย่างแท้จริง
เสียงหัวเราะเยาะเย้ยที่ตามหลังมา แทบจะกลบฝังมันลงไป
มันไม่มีหน้าจะอยู่บนดาวนิเบอร์เกนต่อไป จึงอาสามาบัญชาการรบที่แนวหน้า
...เอาแต่จิบชาอ่านหนังสือพิมพ์ และนับจำนวนซากศพ เป็นงานที่มันชอบสุดๆ
แต่เพราะฉู่เซิงชิงซากศพไปส่วนใหญ่ และยังสังหารขุนพลไป ทำให้แผนการของท่านจอมเทพพังทลายลงโดยสิ้นเชิง
เจ้าปีศาจตาโตในฐานะผู้รับผิดชอบโดยตรง จึงได้รับผลกระทบอย่างรุนแรง
มันถูกปลดจากตำแหน่งจนหมดสิ้น
ความแค้นที่มันมีต่อฉู่เซิงจึงไม่ได้น้อยไปกว่าเจ้าปีศาจพยัคฆ์ทมิฬเลยแม้แต่น้อย
จิตสังหารของยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากต่างเผ่าพันธุ์ทั้งสองตนแทบจะควบแน่นจนกลายเป็นรูปธรรม
มันถาโถมเข้าใส่ฉู่เซิงราวกับกระแสน้ำเชี่ยว
“หือ? พวกเจ้าจากข้าไปไม่กี่เดือนก็คิดถึงท...”
“ในเมื่อพวกเจ้าคิดถึงท่านปู่ยุงผู้นี้มากนัก เช่นนั้นก็จงอยู่ที่นี่ตลอดไปเสียเถิด!”
“ห้วงเวลาหยุดนิ่ง!”
ฉู่เซิงใช้ทักษะแห่งกฎแห่งเวลาเป็นครั้งแรก
เห็นได้ชัดว่าเจ้าปีศาจพยัคฆ์ทมิฬและเจ้าปีศาจตาโตที่เมื่อครู่ยังเกรี้ยวกราดและแยกเขี้ยวใส่...
การเคลื่อนไหวก็เชื่องช้า...
มันเรียกอาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้างของตนออกมาทันที กักขังเจ้าปีศาจทั้งสองตนไว้ภายในอย่างแน่นหนา
“เกราะสงครามดับสูญระดับสิบ เปิด!”
ร่างกายของฉู่เซิงถูกปกคลุมด้วยชุดเกราะสีดำสนิทราวกับน้ำหมึก พลังเพิ่มขึ้นถึงขีดสุดในชั่วพริบตา
วินาทีถัดมา กรงเล็บขนาดมหึมาของฉู่เซิงที่...
เจ้าปีศาจตาโตยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้องสักแอะ ก็ถูกฉู่เซิงใช้กรงเล็บตบจนกลายเป็นเนื้อบด
เลือดสีเขียวและมันสมองกระเซ็นไปทั่วพื้น
จากนั้นฉู่เซิงก็ใช้ขาอีกข้างหนึ่งเหยียบลงบนแผ่นหลังของเจ้าปีศาจพยัคฆ์ทมิฬอย่างแรง
เสียงกระดูกแตกดังกรอบแกรบ กระดูกทั่วร่าง...
ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากต่างเผ่าพันธุ์ทั้งสองตน มาอยู่ต่อหน้าฉู่เซิงกลับไม่มีแม้แต่โอกาสที่จะตอบโต้
ถูกฉู่เซิงสังหารในพริบตาอย่างง่ายดาย
…………..


ตอนที่ 680: ฉู่เซิงยึดฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์! แค่โม้ก็ไม่ต้องร่างบทแล้ว!

บทที่ 681 : ฉู่เซิงยึดฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์! แค่โม้ก็ไม่ต้องร่างบทแล้ว!
ข่าวด่วน! ข่าวร้อน!
นับตั้งแต่ต่างเผ่าพันธุ์รุกรานดาวเคราะห์สีน้ำเงิน...
ฐานทัพหน้าของต่างเผ่าพันธุ์ที่ยอดเขาหินผา ถูกกองบัญชาการภาคเหนือของต้าเซี่ยยึดครองอย่างเบ็ดเสร็จเรียบร้อยแล้ว!
จอมมารต่างเผ่าพันธุ์สองตน และกองทัพต่างเผ่าพันธุ์สามล้านนาย ถูกยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติกำจัดจนสิ้นซาก!
ข่าวระเบิดความฮือฮาแต่ละหัวข้อแพร่กระจายไปทั่วอินเทอร์เน็ต
ชาวเน็ตต่างกึ่งเชื่อกึ่งสงสัย โดยเฉพาะชาวเน็ตต่างชาติ พวกเขาไม่เชื่อเลยแม้แต่นิดเดียว
แทบทุกประเทศบนดาวเคราะห์สีน้ำเงินต่างกำลังเผชิญกับการรุกรานของต่างเผ่าพันธุ์ในระดับที่แตกต่างกันไป
หลายปีที่ผ่านมา มนุษยชาติมีแต่แพ้มากกว่าชนะทุกครั้งที่ทำสงครามกับต่างเผ่าพันธุ์
แค่รักษาแนวป้องกันไว้ได้ก็นับว่าดีมากแล้ว
ยังจะคิดโต้กลับ ยังจะคิดยึดฐานทัพของพวกมันอีก?
ต่อให้เป็นเรื่องล้อเล่นก็ไม่กล้าพูดให้ใหญ่โตขนาดนี้
“คนต้าเซี่ยกำลังโม้อีกแล้ว พวกเขาชอบอวดอ้างตัวเองบนโลกออนไลน์”
“โต้กลับต่างเผ่าพันธุ์? ยึดฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์? ทำไมพวกคุณไม่บอกไปเลยล่ะ...”
ชาวเน็ตต่างชาติพากันเย้ยหยันถากถางในช่องแสดงความคิดเห็นอย่างบ้าคลั่ง
ชาวเน็ตต้าเซี่ยเห็นการเย้ยหยันของชาวต่างชาติ ก็ไม่รู้จะโต้กลับอย่างไรในทันที
เพราะเรื่องการโต้กลับต่างเผ่าพันธุ์นั้นมันเหลือเชื่อเกินไปจริงๆ
แม้แต่พวกเขาเองก็ยังรู้สึกว่าเป็นไปไม่ได้
จนกระทั่ง...
...เปิดฉากโต้กลับอย่างเต็มรูปแบบต่อฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์ 4 แห่งที่ยึดครองอยู่ในดินแดนต้าเซี่ย
จนถึงปัจจุบัน ฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์ทั้ง 4 แห่งถูกถอนรากถอนโคนเรียบร้อยแล้ว
กำจัดกองทัพต่างเผ่าพันธุ์รวม 1,200 ล้านนาย สังหารจอมมารต่างเผ่าพันธุ์ 5 ตน และต่างเผ่าพันธุ์ระดับราชา...
มีวิดีโอการโต้กลับความยาว 8 ชั่วโมงแนบมาด้วย
จากวิดีโอ สามารถมองเห็นได้อย่างชัดเจน
ภายใต้การนำของฉู่เซิง เหล่านักรบต้าเซี่ยบุกตะลุยราวกับผ่าลำไผ่
พวกต่างเผ่าพันธุ์ถอยร่นเป็นทอดๆ และสิ้นท่าสู้
จนกระทั่งกระบวนการที่พวกมันถูกกำจัดจนสิ้นซาก ถูกบันทึกไว้อย่างชัดเจน
ถึงอย่างนั้น ชาวเน็ตต่างชาติบางส่วนยังคงไม่เชื่อ
แต่ไม่นาน ผู้เชี่ยวชาญด้านการตรวจสอบวิดีโอระดับแนวหน้าของโลกจำนวนมากก็ได้ทำการตรวจสอบวิดีโอนี้อย่างมืออาชีพ
ผลสรุปสุดท้ายคือ วิดีโอนี้เป็นของจริง ไม่มีร่องรอยการตัดต่อหรือการสร้างขึ้นแต่อย่างใด
นั่นหมายความว่า...
ชาวเน็ตต่างชาติเงียบกริบ
ชาวเน็ตต้าเซี่ยเดือดพล่าน
“ต้าเซี่ยสุดยอด!”
“ทหารต้าเซี่ยสุดยอด!”
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ชาติสุดยอด!”
ผลงานศึกครั้งนี้รุ่งโรจน์เกินไป รุ่งโรจน์จนผู้คนไม่กล้าเชื่อ
นอกจากคำว่าสุดยอดแล้ว ชาวเน็ตต่างรู้สึกว่าไม่มีคำใดที่จะมาบรรยายความรู้สึ...
...พันธมิตรพิชิตเทพจึงปฏิเสธที่จะสนับสนุนต้าเซี่ยในการต่อต้านการรุกรานของต่างเผ่าพันธุ์
ไม่มีใครคาดคิด เวลาผ่านไปเพียงไม่กี่เดือน ต้าเซี่ยไม่ต้องพึ่งพาใครก็สามารถกำจัดต่างเผ่าพันธุ์ได้ด้วยตัวเองทั้งหมด
ในขณะที่ประเทศอื่นๆ ยังคงติดหล่มอยู่ในสนามรบกับต่างเผ่าพันธุ์ มีผู้คนถูก...
ดังนั้นการโต้กลับต่างเผ่าพันธุ์ในครั้งนี้ สำหรับประชาชนชาวต้าเซี่ยแล้วถือเป็นการเชิดหน้าชูตาอย่างแท้จริง
พันธมิตรยุโรป
ณ สนามมวยใต้ดินที่มืดมิดแห่งหนึ่ง
ชายร่างยักษ์เปลือยอกสองคนกำลังแลกหมัดกันอย่างดุเดือดบนสังเวียน
หมัดต่อหมัด เลือดสาดกระเซ็น
ผู้ชมข้างล่างต่างส่งเสียงคำราม...
คู่ต่อสู้ของเขาถูกชกจนหน้าตาปูดบวมและกำลังจะล้มลง
ในขณะที่ชายผมสีเงินกำลังจะปิดฉากการต่อสู้ด้วยหมัดเดียว ทันใดนั้นเขาก็หยุดลงโดยไม่มีสัญญาณเตือน
คู่ต่อสู้ของชายผมสีเงินดีใจเป็นอย่างยิ่ง
เขาคิดว่าอีกฝ่ายหมดแรง รีบง้างหมัดใช้แรงทั้งหมดที่มีทุบไปที่หัวของ...
รอบกายของชายผมสีเงินก็ระเบิดแสงสายฟ้าที่รุนแรงออกมาทันที
สายฟ้านั้นราวกับมีชีวิต มันคำรามและกวาดไปรอบๆ
อ๊าก!
เสียงกรีดร้องดังระงม
คู่ต่อสู้ของชายผมสีเงินไม่ทันได้หลบหลีก ถูกสายฟ้าช็อตจนกลายเป็นเนื้อย่างทันที
ผู้ชมและพนักงานคนอื่นๆ ในสนามมวยใต้ดินก็ไม่รอดเช่น...
เหลือเพียงเสียงสายฟ้าที่ดังเปรี้ยงๆ อย่างต่อเนื่อง และชายผมสีเงินที่ทำลายสนามมวยใต้ดินทั้งแห่งไปโดยไม่ได้ตั้งใจ
เขาก็คือซุส ราชาแห่งทวยเทพจากเขตแดนเทพเฮลลาส
คิ้วของซุสขมวดเข้าหากัน เขากำลังพึมพำกับตัวเองเบาๆ แต่เสียงที่เปล่งออกมากลับดังกึกก้องราวกับเสียงฟ้าร้อง
“ยุงตัวหนึ่ง แถมยังสามารถสังหารจอมมารระดับจักรพรรดิถึง 5 ตนได้ในพริบตา”
“หรือว่ามันจะเก่งกาจอย่างที่อิซานามิเคยกล่าวไว้จริงๆ?”
“วันหนึ่งข้างหน้า มันจะนำหายนะมาสู่พวกเราเหล่าเทพโบราณหรือไม่?”
“ไม่ได้ จะปล่อยให้มันเติบโตต่อไปไม่ได้แล้ว!”
กำปั้นของซุสกำแน่นขึ้นเรื่อยๆ ในดวงตามีประกายสังหาร...
ฉู่เซิงไม่ได้ไปที่กองทัพเพื่อรับรางวัล และไม่ได้ไปรับเสียงเชียร์หรือการบูชาจากประชาชน
มันพาเสวียมาถึงนอกเขตแดนเทพญี่ปุ่นอย่างเงียบเชียบ
เหลือเวลาอีกเพียงครึ่งวันก็จะครบกำหนด 3 วันที่ตกลงไว้กับเทพโบราณซากุระ
ฉู่เซิงมาถึงที่นี่ก่อนกำหนด เพื่อเตรียมตัวให้เทพโบราณซากุระ...
ในขณะที่มันเก็บซ่อนลมปราณทั้งหมด เตรียมตัวจะแอบเข้าไปในเขตแดนเทพญี่ปุ่นนั้น
อาเซียซึ่งคอยเฝ้าสังเกตการณ์อยู่หลังต้นไม้ใหญ่ใกล้ๆ ก็กระโดดออกมาในทันที
“เจ้าแมลงหน้าตาย! หยุดอยู่ตรงนั้นเดี๋ยวนี้!”
เธอใช้ทักษะเคลื่อนย้ายพริบตามาปรากฏตัวอยู่เบื้องหน้าของฉู่เซิง
จากนั้นเธอก็ไม่ลังเล...งอกขึ้นมาจากพื้นดินอย่างรวดเร็ว
และภายในเวลาเพียง 3 วินาที พวกมันก็เติบโตกลายเป็นต้นไม้ใหญ่สูงเสียดฟ้า
กิ่งก้านของต้นไม้เหล่านั้นพันเกี่ยวกันไปมา ปิดกั้นพื้นที่รอบตัวของฉู่เซิงเอาไว้อย่างมิดชิด
ไม่เปิดโอกาสให้ฉู่เซิงได้หลบหนีไปไหนเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงมองหญิงสาวที่จู่ๆ ก็...
แต่หญิงสาวตรงหน้าคนนี้ มันไม่เคยดูดเลือดเธออย่างแน่นอน แม้แต่หน้าก็ยังไม่เคยเห็น
ไม่ใช่หนี้ที่ตัวเองก่อ ก็ไม่มีทางยอมรับเด็ดขาด
“แม่สาวน้อย เราน่าจะเพิ่งเคยเจอกันครั้งแรกใช่มั้ย?”
ฉู่เซิงพูดขึ้นอย่างระมัดระวัง
“เธออาจจะเคยถูกยุงตัวอื่นดูดเลือดมาก่อน แต่ไม่ใช่ผมแน่นอน ผมว่าคุณน่าจะจำ...”
“...แต่ฉันตามหาตัวนายมานานมากแล้ว นายรู้ไหมว่าช่วงเวลาที่ผ่านมา เพื่อที่จะตามหานาย ฉันต้องทนทุกข์ทรมานและลำบากแค่ไหน!”
“เอ่อ...”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
ที่แท้ก็เป็นแฟนคลับ...หรอกหรือนี่?
…………..


ตอนที่ 681: เจ้าไม่ใช่แฟนคลับสาวน้อยหรอกหรือ? ถ้าอย่างนั้นก็หลอกให้หัวหมุนไปเลย!

บทที่ 682 : เจ้าไม่ใช่แฟนคลับสาวน้อยหรอกหรือ? ถ้าอย่างนั้นก็หลอกให้หัวหมุนไปเลย!
ฉู่เซิงเริ่มทำท่าทางลำพองใจ
“ถึงแม้ว่าพี่ยุงจะหน้าตาหล่อเหลา และมีฝีมือฉกาจฉกรรจ์ แต่ก็ไม่เห็นจำเป็นต้องหลงใหลในตัวพี่ขนาดนั้นเลย”
“เจ้าต้องรู้ไว้นะว่า พี่เป็นเพียงตำนาน...”
“รีบสลายเขตแดนของเจ้าไปเถอะ พี่ยังมีธุระสำคัญต้องทำ”
“เจ้าห้ามไปไหนทั้งนั้น!”
อาเซียไม่มีท่าทีว่าจะหลีกทางให้แม้แต่น้อย
ฉู่เซิง : “...”
“...ตรงนั้นนุ่มที่สุดนะ พี่ถนัดที่สุดแล้ว ตรงนั้นเป็นที่ที่พี่เคยนอนมาก่อน คุ้นเคยดี”
อาเซียฟังออกว่าฉู่เซิงกำลังพูดจาทะลึ่ง
ใบหน้าของนางแดงซ่านขึ้นมาทันที ทั้งโกรธ ทั้งอาย
“ไอ้ยุงบ้า เจ้าหาที่ตาย!”
พูดจบนางก็เรียกมีดสั้นสีเขียวคมกริบออกมา แล้วพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงอย่างไม่...
“...แต่ก็ไม่เห็นต้องโกรธแค้นจนถึงขั้นจะฆ่าแกงกันเลยนี่”
“โลกนี้ยังมีชายอื่นอีกมากมาย ยังต้องมาหลงรักยุงเพียงตัวเดียวอีก”
อาเซียรู้สึกเหมือนตัวเองกำลังจะสติแตก
นางมาที่นี่เพื่อต่อสู้กับฉู่เซิง...
...มาเพื่อทดสอบฝีมือของฉู่เซิง แต่อีกฝ่ายกลับไม่มีจิตวิญญาณของการต่อสู้...
...ใบไม้แหลมคมนับไม่ถ้วนพุ่งเข้าใส่ฉู่เซิงราวกับห่าฝน
เมื่อสัมผัสได้ถึงจิตสังหารที่ไม่มีการปิดบังจากอาเซีย ฉู่เซิงถึงได้ตระหนักว่าตัวเองเข้าใจผิดไป
อีกฝ่ายไม่ใช่แฟนคลับสาวน้อยของมัน แต่เป็นคนที่มาเพื่อฆ่ามันต่างหาก
หลังจากผิดหวังเล็กน้อย ฉู่เซิงก็ถามขึ้นในขณะที่หลบ
อาเซีย...
อาเซียเอ่ยนามของตนออกมาอย่างเย็นชา
“ข้าเป็นนักรบแห่งเผ่าอเมซอน”
ฉู่เซิงยิ่งงุนงงหนัก
“อเมซอน? เจ้ามาหาข้าทำไม?”
“ท่านยาโนมาสั่งให้ข้ามาทดสอบฝีมือของเจ้า”
อาเซียเห็นว่าสู้มาตั้งนานก็ยังไม่แม้แต่จะแตะต้องตัวฉู่เซิงได้ จึงหยุดโจมตีชั่วคราว แต่นางก็ไม่ได้ลดความระแวดระวังลง
มันมั่นใจว่าไม่เคยได้ยินชื่อนี้มาก่อน
“ท่านยาโนมา...?”
“นางคือหัวหน้าเผ่าอเมซอนของเรา”
อาเซียกล่าว
ฉู่เซิงชวนอาเซียคุยไปเรื่อยเพื่อถ่วงเวลา ในขณะเดียวกันก็แบ่งจิตส่วนหนึ่งดำดิ่งลงสู่มิติไท่ชูเพื่อตามหาเซียนจุนสือซี
“เซียนจุน ท่านรู้จักเผ่าอเมซอนไหม?”
เซียนจุน...
“...เป็นตระกูลลับแลที่มีชื่อเสียงโด่งดังบนโลกมนุษย์ ตำแหน่งของพวกเขาหากอ้างอิงจากแผนที่ปัจจุบัน จะตั้งอยู่ทางใต้สุดของจักรวรรดิอินทรีขาว ในป่าดิบชื้นแห่งหนึ่ง”
“เผ่าอเมซอนมีแต่นักรบหญิงล้วน ไม่มีผู้ชาย แต่เจ้าอย่าได้ดูถูกนักรบหญิงเหล่านี้เชียว พวกนางทุกคนได้รับการฝึกฝน...”
ฉู่เซิงสังเกตเห็นจุดที่น่าสนใจในคำพูดของเซียนจุนสือซี
“เซียนจุน ในเมื่อพวกนางเป็นผู้หญิงทั้งหมด แล้วพวกนางมีลูกกันได้อย่างไร?”
เซียนจุนสือซีอธิบายว่า...
“ที่อยู่อาศัยของเผ่าอเมซอนมีสาขาของแม่น้ำอเมซอนไหลผ่าน น้ำในแม่น้ำสาขานี้หากผู้หญิงดื่มเข้าไปก็จะตั้งครรภ์...”
“...แม่น้ำสายนี้ได้หลอมรวมเข้ากับเศษเสี้ยวของแม่น้ำในแผนที่ซานเหอเซ่อจี้แล้ว”
“ถ้าเจ้ามีเวลา สามารถไปที่เผ่าอเมซอนเพื่อเก็บเศษเสี้ยวของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้นี้กลับมาได้”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างจริงจัง
เพื่อแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ เผ่าอเมซอนต้องไปแน่นอน ไม่ใช่เพราะ...
มันมองอาเซียแล้วกล่าวอย่างจริงจังว่า
“ภารกิจที่ท่านยาโนมามอบให้เจ้า คือการทดสอบฝีมือข้าใช่หรือไม่?”
อาเซียพยักหน้า
“ใช่”
“ในเมื่อต้องทดสอบฝีมือข้า ถ้าให้ท่านยาโนมาทดสอบด้วยตัวเองจะไม่แม่นยำกว่าหรือ?”
ฉู่เซิงกล่าวชักจูง
อาเซียลังเลแล้วตอบว่า
“ดูเหมือนจะ...”
“แบบนี้ท่านยาโนมาจะได้เห็นฝีมือข้าด้วยตาตัวเอง เจ้าก็ไม่ต้องมาเสียแรงเปล่า สู้กับข้าตั้งนานแต่ก็ทำอะไรไม่ได้”
อาเซียครุ่นคิดดู
ดูเหมือนจะไม่มีอะไรผิด
นางเป็นเพียงลูกน้องของท่านยาโนมา
ท่านยาโนมาไม่สามารถออกจากโลกค้ำสวรรค์ได้ จึงให้นางมาดูยุงตัวนี้
หากสามารถพาฉู่เซิง...
...สั่งสลายเขตแดนพฤกษาของตนทิ้งไป เตรียมจะพาฉู่เซิงกลับไปยังเผ่าอเมซอน
แต่ฉู่เซิงกลับส่ายหัว
“ตอนนี้ยังไม่ได้”
“ทำไมล่ะ?”
อาเซียขมวดคิ้ว
ฉู่เซิงชี้ไปที่เขตแดนเทพตงอิงที่อยู่ด้านหลัง
“เจ้าก็รู้ว่าข้าได้ทำสัญญาสามวันกับเทพโบราณแห่งตงอิงไว้ วันนี้เป็นวันที่สามแล้ว”
“...เจ้าคงไม่อยากพาตัวข้าที่เป็นของปลอมกลับไปพบท่านยาโนมาหรอกนะ”
อาเซียไม่เข้าใจตรรกะในคำพูดของฉู่เซิง แต่ว่าฟังดูแล้วกลับรู้สึกว่ามีเหตุผลอย่างน่าประหลาด
“ตกลง ฉันจะไปด้วยกับคุณ”
ฉู่เซิงรีบห้ามปรามทันที
“ไม่ได้ ไม่ได้ ในแดนเทพตงอิงล้วนเต็มไปด้วยผู้แข็งแกร่งระดับเทพ คุณเป็น...”
อาเซียเบ้ปากอย่างดูแคลน
“พวกเทพโบราณซากุระนั่น เป็นกลุ่มเทพที่ไร้น้ำยาที่สุดในบรรดาทุกแดนเทพเลย”
“ดูภายนอกเหมือนจะเก่งกาจ แต่ที่จริงก็แค่พวกมีดีแต่เปลือก”
“ถึงฉันจะเป็นแค่ระดับจักรพรรดิ แต่ถ้าจะสังหารพวกที่เรียกตัวเองว่าเทพเหล่านั้น ก็เป็นเรื่องง่ายดายยิ่งนัก”
ฉู่เซิงแสร้งทำ...
“คุณต้องตามฉันให้ติด ห้ามเดินเพ่นพ่านเด็ดขาด และต้องระวังความปลอดภัยด้วย”
ภายนอกฉู่เซิงแสดงสีหน้าห่วงใยอาเซียอย่างเต็มที่ ทว่าภายในใจนั้นกลับยินดีจนเนื้อเต้น
ไม่นึกเลยว่ายังไม่ทันได้เข้าสู่แดนเทพตงอิง ก็ได้ยอดนักสู้มาเป็นลูกมือเสียแล้ว
มันจำได้ว่าเซียนจุนสือซีก็เคยกล่าวไว้เช่นกัน
ในอดีต แม่ทัพระดับจักรพรรดิธรรมดาคนหนึ่งภายใต้สังกัดของนาง ยังสามารถสังหารเทพโบราณซากุระได้อย่างง่ายดาย
อาเซียเองก็พูดแบบเดียวกัน...
เพราะคุณไม่เข้าใจผู้ชาย
นอกจากฉู่เซิงจะพาเสวียและอาเซียมาด้วยแล้ว ก่อนจะเข้าสู่แดนเทพตงอิง เขายังจงใจแวะกลับไปที่เผ่าอูเพื่อพาเจ้าหมาดำตัวใหญ่และฉินสือ...ตามมาด้วย
ฉินสือเป็นทหาร ในกระดูกของเขาสลักไว้ด้วยความแค้นระหว่างชาติกับตงอิง
ดังนั้นเมื่อเขาทราบว่าฉู่เซิงจะไปที่แดนเทพตงอิงเพื่อสะสางบัญชีกับเทพโบราณซากุระ เขาจึงรีบขอติดตามไปด้วยในทันที ด้วยท่าทีที่เด็ดเดี่ยวอย่างยิ่ง
ส่วนเจ้าหมาดำนั้น ฉู่เซิงนึกว่าด้วยนิสัยขี้เกียจของมัน มันคงไม่อยากมาแน่
แต่ใครจะไปคิดว่าพอได้ยินว่าจะไปจัดการกับเทพโบราณตงอิง...
“...ข้าต้องตกต่ำมาถึงจุดนี้ได้ ก็เพราะพวกเทพโบราณตงอิงแห่งสวะพวกนี้ทั้งนั้น!”
“ถึงแม้พวกเทพโบราณที่เคยกดข้าไว้ใต้ภูเขาฟูจิจะไปสู่โลกวิญญาณนานแล้ว แต่การได้ฆ่าลูกหลานของพวกมันเพื่อเก็บดอกเบี้ยก่อน ก็นับว่าไม่เลว!”
เจ้าหมาดำขบเคี้ยวเขี้ยวฟัน แววตาเต็มไปด้วยความแค้น
ด้วยเหตุนี้ ทีม...
...เขาคงต้องรับมือกับเทพโบราณซากุระหลายสิบตนที่เตรียมพร้อมรออยู่ ซึ่งย่อมเป็นเรื่องยากลำบาก
เขาจึงจงใจมาล่วงหน้าครึ่งวัน เพื่อเตรียมลอบสังหารเทพโบราณซากุระที่แยกตัวออกมาทีละตน
ฆ่าได้หนึ่งตนก็ลดภาระไปหนึ่งตน การตัดสินชี้ขาดในวันพรุ่งนี้จะได้กดดันน้อยลง...
...ฉู่เซิงถึงกับสงสัยว่า ต่อให้พวกเขาเดินเข้าไปอย่างเปิดเผย เทพโบราณตงอิงก็คงไม่รู้ตัว
ผังของแดนเทพตงอิงนั้นเหนือความคาดหมายของฉู่เซิงไปไกลโข
ฉู่เซิงเคยไปเผ่าอู และเคยฟังอาเซียเล่าเรื่องโลกมิติซ่อนเร้นของเผ่าอเมซอน
โลกเหล่านั้นล้วนเต็มไปด้วยกลิ่นอายความเก่าแก่...
...มีเพียงความวุ่นวายของยุคสมัยใหม่
แสงไฟนีออนหลากสีส่องสว่างในยามค่ำคืน บนถนนเต็มไปด้วยรถราและผู้คนที่พลุกพล่าน
เสียงดนตรี เสียงหัวเราะ และเสียงร้องเรียกขายของดังสลับกันไปมาอย่างคึกคัก
ฉู่เซิงเกือบจะนึกว่าพวกเขามาผิดที่ และหลงเข้ามาในย่านโคมแดงเสียแล้ว
“ที่นี่คือแดนเทพตงอิงจริงหรือ?”
อาเซียที่เกิดและโตในโลกมิติซ่อนเร้นมานานหลายปี ก็ยังไม่สามารถตัดสินได้อย่างแน่ชัด
“ช่างมันเถอะ บุกเข้าไปก่อน ค่อยว่ากัน!”
เจ้าหมาดำไม่สนใจ...มันเตรียมจะพุ่งเข้าไป
“อย่าใจร้อน!”
ฉู่เซิงรีบห้ามไว้...กวาดสายตามองไปรอบๆ
“ที่นี่เป็นโลกมิติซ่อนเร้น...”
ทุกคนหันมามองฉู่เซิง
“เดิมทีเราตั้งใจจะลอบสังหารทีละตน แต่ดูตอนนี้แล้วคงไม่มีความจำเป็นขนาดนั้น”
“ที่นี่คนเยอะแยะและปะปนกันมั่วซั่ว เราส่งคนเข้าไปหนึ่งคน ปลอมตัวเป็นลูกค้าปะปนไปกับฝูงชน ลองดูว่าจะหาเทพโบราณตงอิงที่ซ่อนตัวอยู่ได้หรือไม่”
“เมื่อหาเจอแล้ว คนอื่นค่อยหาโอกาสลอบสังหาร...”
“...ก็คงเหลือไม่มากแล้ว”
ฉินสือพยักหน้าตกลง
อาเซียกล่าวอย่างไม่ใส่ใจ
“ตามใจ”
ส่วนเสวียกล่าวอย่างว่าง่าย
“ข้าฟังท่านยุง”
เจ้าหมาดำทำปากเบ้
“เอาเถอะ”
จากนั้นก็มาถึงปัญหาสำคัญที่สุด
ใครจะเป็นผู้กล้าไปเป็นสายลับ?
เจ้าหมาดำและฉู่เซิงถูกตัดชื่อออกเป็นอันดับแรก
ตัวหนึ่งเป็นหมา ตัวหนึ่ง...หรือยิ่งไปกว่านั้นคือเป็นยุง
ส่วนเสวียเพิ่ง 9 ขวบ ยังไม่บรรลุนิติภาวะ แน่นอนว่าไปสถานที่แบบนั้นไม่ได้
ฉินสือเป็นทหารมาแต่กำเนิด มีความเป็นทหารเต็มเปี่ยม ให้เขาไปปลอมเป็นลูกค้าก็คงถูกนึกว่ามาตรวจจับสิ่งผิดกฎหมาย
สุดท้ายสายตาทุกคนจึงมาตกอยู่ที่อาเซียโดยไม่ได้นัดหมาย
“ไม่ได้ ไม่ได้ มาเดินเที่ยวในที่มั่วซั่วแบบนี้...”
“เจ้ารู้ไหมว่าทำไมเจ้าถึงตามหาข้าตั้งนานกว่าจะเจอ?”
ฉู่เซิงถามคำถามที่ไม่เกี่ยวข้องขึ้นมาทันที
อาเซียคิดอยู่ครู่หนึ่งแล้วส่ายหน้า
“ไม่รู้”
“เพราะคุณไม่เข้าใจผู้ชาย”
ฉู่เซิงเริ่มหว่านล้อม
“ยังมีหลักการ...”
“หมายความว่าอย่างไร?”
อาเซียมีสีหน้าว่างเปล่า
“...คุณย่อมคำนวณได้ว่าก้าวต่อไปข้าจะไปที่ไหน และคงไม่ตามหาข้าไปทั่วโลกนานขนาดนี้โดยหาไม่เจอ และคงไม่มาช้ากว่าข้าหนึ่งก้าวทุกครั้งจนคว้าน้ำเหลว”
“ข้าไม่เข้าใจผู้ชายจริงๆ นั่นแหละ”
อาเซียพยักหน้ายอมรับอย่างซื่อสัตย์
“แต่คุณก็ไม่ใช่คนเหมือนกัน”
“ข้ารู้ว่าคุณกำลังด่าข้า แต่ข้าจะไม่ถือ...”
“...แต่ข้ากับผู้ชายก็ยังมีจุดที่เหมือนกันหลายอย่าง”
“จุดที่เหมือนกันคืออะไร?”
อาเซียถามด้วยความอยากรู้อยากเห็น
“ผมชอบดูดเลือด โดยเฉพาะเลือดของหญิงงาม”
ฉู่เซิงตอบด้วยสีหน้าจริงจัง
อาเซียขมวดคิ้ว
“หมายความว่ายังไง?”
เธอยังคงไม่เข้าใจ
ฉู่เซิงหันไปหาฉินสือ
“คุณเข้าใจไหม?”
ฉินสือพยักหน้า...
“...คุณเข้าใจไหม?”
สุนัขสีดำตัวใหญ่กลอกตาแล้วพูดว่า
“พูดจาไร้สาระ ก็มีแค่ยัยสาวอเมซอนซื่อบื้อคนนี้แหละที่ไม่เข้าใจ”
ฉู่เซิงจึงหันกลับไปมองอาเซียอีกครั้ง
“เห็นไหม พวกเขาต่างก็เข้าใจกันหมด มีแค่คุณคนเดียวที่ไม่เข้าใจ”
“นี่หมายความว่าอย่างไร?”
อาเซียถามโดยสัญชาตญาณ
“ว่าอะไรหมายความว่า...”
“...ไปคลุกคลีกับผู้ชายให้บ่อยขึ้น แบบนี้คราวหน้าถ้าท่านยาโนมามอบหมายภารกิจให้คุณอีก คุณก็จะสามารถทำภารกิจให้สำเร็จได้อย่างง่ายดาย จะไม่ต้องวิ่งจนขาขวิดจนหาตัวผมไม่เจอเหมือนครั้งนี้อีก”
อาเซียรู้สึกอีกครั้งว่าเซลล์สมองของเธอเริ่มทำงานไม่ทัน
ทุกคำที่ฉู่เซิงพูด เธอล้วนเข้าใจ...จนไม่สามารถโต้แย้งได้
หรือว่าเป็นเพราะฉันไม่เข้าใจผู้ชายจริงๆ ถึงได้ใช้เวลานานขนาดนี้ก็ยังไม่สามารถทำภารกิจที่ท่านยาโนมามอบหมายให้สำเร็จ?
อาเซียเริ่มจมดิ่งลงสู่ความสงสัยในตัวเองอย่างลึกซึ้ง
…………..


ตอนที่ 683: ฉันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง จะไปมีความคิดชั่วร้ายอะไรได้เล่า?

บทที่ 684 : ฉันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง จะไปมีความคิดชั่วร้ายอะไรได้เล่า?
ฉู่เซิงเห็นอาเซีย...
“...ฉันไม่ปล่อยให้เธอไปคนเดียวหรอก ฉันจะแอบอยู่ในกระเป๋าเสื้อของเธอแล้วเข้าไปพร้อมกับเธอ แบบนี้เธอก็จะได้คอยจับตาดูฉันได้ตลอดเวลา”
เมื่อได้ยินว่าฉู่เซิงจะเข้าไปด้วย อาเซียลังเลอยู่ครู่หนึ่ง สุดท้ายก็พยักหน้าตกลง
วิธีนี้ไม่เพียงแต่จะคอยคุมฉู่เซิงไม่ให้หนีไปไหนได้เท่านั้น แต่ยังเป็นการเพิ่ม...
ฉู่เซิงทิ้งร่างแยกไว้ข้างกายฉินสือ
“พวกเธอรอสัญญาณจากฉันที่นี่ ทันทีที่พบเทพโบราณแห่งตงอิง ฉันจะแจ้งให้พวกเธอทราบทันที แล้วพวกเธอค่อยเริ่มลงมือ”
ฉินสือพยักหน้าอย่างหนักแน่น แววตาเต็มไปด้วยจิตสังหาร
จากนั้นฉู่เซิงก็กระพือปีกอย่างเป็นธรรมชาติ...
“...แต่ก็ยังดีกว่าซูหลีจากมหาวิทยาลัยฮ่องกงเล็กน้อย อืม ก็พอใช้ได้”
ร่างกายของอาเซียแข็งทื่อไปช่วงหนึ่ง
น้ำหนัก 0.01 กรัมนั้นแทบไม่ทำให้เธอรู้สึกอะไรเลย แต่เมื่อครู่ฉู่เซิงยังพูดจาหนักแน่นอยู่เลยว่ามันก็เป็นผู้ชายเหมือนกัน
มันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง มันเป็นแค่ยุงตัวหนึ่ง...
...กว่าจะข่มความรู้สึกแปลกประหลาดในใจลงได้
แต่ทว่าในตอนนั้นเอง ฉู่เซิงกลับพลิกตัวกะทันหัน จากท่านั่งกลายเป็นท่านอน แถมยังบิดขี้เกียจอย่างสบายอารมณ์
คนทั่วไปย่อมไม่รู้สึกอะไรแน่นอน เพราะฉู่เซิงเป็นแค่ยุง
แต่อาเซียเป็นถึงยอดฝีมือระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด...
อีกครั้งแล้วที่อาเซียเกือบจะเสียสมาธิในการบำเพ็ญเพียร
ในตอนนั้นเอง ฉู่เซิงก็เอ่ยปากขึ้นเพื่อดึงสติเธอกลับมา
“ลึกเข้าไปในถนนเส้นที่ 3 ข้างหน้ามีร้านโฮสต์อยู่หลายร้าน เธอเลือกสักร้านแล้วเข้าไปเถอะ”
“...ได้”
อาเซียกัดฟันเค้นคำพูดออกมาจากไรฟัน จากนั้นก็เดินหน้าไปตามทางที่ฉู่เซิงชี้
ตลอดทาง สองข้างถนนเต็มไปด้วยหญิงสาวในชุดกิโมโนที่แต่งกายงดงาม
พวกเธอแต่งหน้าอย่างประณีต และส่งยิ้มหวานให้กับผู้คนที่เดินผ่านไปมา
เมื่อพวกเธอเห็นอาเซีย แววตาต่างก็ฉายแววอิจฉาออกมา แต่กลับไม่มีสายตาแห่งความสงสัยแม้แต่น้อย
ราวกับว่าการที่สาวงามเช่นอาเซียปรากฏตัว...
“...ไม่อย่างนั้นคงไม่เห็นคนแปลกหน้ามาถึงแล้วไม่มีความสงสัยเลยสักนิด”
อาเซียเดินไปพลางตั้งข้อสงสัยของตัวเอง
“พลังต้นกำเนิดของโลกมิตินั้นมีจำกัด ยิ่งคนเยอะ พลังต้นกำเนิดยิ่งถูกใช้ไปเร็วขึ้น เทพโบราณแห่งตงอิงเอาคนจำนวนมากมาไว้ที่นี่ จะทำให้พลังต้น...”
“เธอหมายความว่า พลังต้นกำเนิดของโลกมิติเปรียบเสมือนอากาศ ไม่มีทางเติมเต็มได้ ทำได้เพียงใช้ไปเรื่อยๆ พอใช้หมด โลกใบนี้ก็จบสิ้นใช่ไหม?”
อาเซียพยักหน้าเบาๆ
“ก็หมายความว่าอย่างนั้นแหละ โลกมิติทุกแห่งล้วนเป็นเช่นนี้ ดังนั้นตระกูลลับแลทั่วไปจึงควบคุมจำนวนประชากรในโลกมิติอย่างเข้มงวด...”
“...พวกนี้คิดอะไรกันอยู่?”
ฉู่เซิงพึมพำเบาๆ
“ดูจากสถานการณ์ตรงหน้า ฉากแบบนี้คงดำเนินมานานแล้ว หรือว่าพวกเขาเบื่อที่ตัวเองมีชีวิตยืนยาวเกินไป เลยอยากไปเกิดใหม่เร็วๆ?”
อาเซียไม่ได้พูดอะไร เธอเองก็คิดไม่ตกเช่นกัน
ตามคำแนะนำของฉู่เซิง เธอเลือกสุ่มร้านโฮสต์ที่ดูใหญ่และหรูหราที่สุดร้านหนึ่ง...
และเมื่ออาเซียเดินเข้าไป พวกเขาก็โค้งคำนับอย่างนอบน้อม
“อิรัชไชมาเสะ!”
อาเซียชะงักไปเล็กน้อย เธอฟังไม่ออกว่าพวกเขาพูดอะไร
ฉู่เซิงส่งกระแสจิตอธิบายว่า
“พวกเขาบอกว่ายินดีต้อนรับ”
อาเซียตระหนักถึงปัญหาสำคัญประการหนึ่งขึ้นมาทันที
“ฉันพูดภาษาซากุระไม่ได้ จะสื่อสารกับพวกเขายังไง?”
...ถามอย่างสงสัยว่า
“เธอไม่ใช่ยุงจากต้าเซี่ยหรอกหรือ ทำไมถึงคุ้นเคยกับภาษาซากุระนักล่ะ?”
“ดูหนังเอาเองน่ะ”
ฉู่เซิงอธิบายสั้นๆ
อาเซียไม่ได้คิดอะไรมาก
ในตอนนั้นเอง พนักงานที่สวมชุดสูทก็เดินเข้ามาด้วยรอยยิ้ม
“สวัสดีครับคุณผู้หญิง นี่เป็นการมาครั้งแรกของคุณใช่ไหมครับ?”
อาเซียพยักหน้า
“เชิญครับ...มีอะไรสงสัยถามผมได้เลยนะครับ”
พนักงานกระตือรือร้นมาก
อาเซียกวาดสายตามองไปรอบๆ และเลือกนั่งที่โซฟาในมุมที่มิดชิดที่สุด
เธอหันมองไปรอบๆ พบว่าลูกค้าที่มาใช้บริการที่นี่ไม่ได้มีแค่ผู้หญิง แต่ยังมีผู้ชายอีกหลายคน
ต่างคนต่างกอดรัดกันอย่างใกล้ชิด
“ผู้ชายมาร้านโฮสต์ที่นี่ทำไม?”
อาเซีย...
“...เธอสังเกตไหมว่าคนพวกนี้แปลกๆ”
อาเซียตั้งใจมองดูอย่างละเอียด แต่ไม่พบอะไรผิดปกติ
“ตรงไหนที่แปลก? ฉันดูแล้วก็ปกติดีนะ”
ฉู่เซิงชี้ไปที่โฮสต์คนหนึ่งทางซ้ายมือ และลูกค้าชายที่นั่งอยู่ตรงข้าม
“เธอสังเกตดูดีๆ สิ ทั้งสองคนหน้าตาเหมือนกันมาก ราวกับถอดแบบออกมาจากพิมพ์เดียวกัน”
อาเซียหันไปมองตามทางที่ฉู่เซิง...
...เริ่มสังเกตทุกคนในร้านอย่างตั้งใจ เมื่อมองดูแล้วก็ต้องตกใจ สีหน้าของนางเปลี่ยนไปในทันที
นางค้นพบว่าในร้านมีคนอยู่หลายคนที่หน้าตาเหมือนกันมาก
ไม่เพียงแค่ผู้ชายกับผู้ชายเท่านั้น ยังมีผู้ชายกับผู้หญิง และผู้หญิงกับผู้หญิงที่หน้าตาเหมือนกันอย่างกับแกะ ราวกับ...
“...เรื่องบังเอิญหรือ?”
“ไม่มีทางที่จะเกิดเรื่องบังเอิญได้มากขนาดนี้”
ฉู่เซิงอธิบายด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม
“ตั้งแต่เราเดินมาตามทางจนถึงในร้านนี้ ข้าเห็นคนกลุ่มที่หน้าตาเหมือนกันแทบจะถอดแบบออกมาไม่ต่ำกว่า 10 กว่ากลุ่มแล้ว”
“ราวกับว่ามีผู้ชายและผู้หญิงจำนวนมาก ที่ถูกแกะออกมาจากแม่พิมพ์เดียวกันงั้นหรือ...”
…………..


ตอนที่ 684: เทพโบราณแห่งตงอิงช่างเล่นสนุกจริง! สูบจนกลายเป็นตัวบื้อไปเลย

บทที่ 685 : เทพโบราณแห่งตงอิงช่างเล่นสนุกจริง! สูบจนกลายเป็นตัวบื้อไปเลย
“ดูนั่นสิ ฉันบอกแล้วว่าให้เธอทำความเข้าใจผู้ชายให้มากขึ้นหน่อย เห็นไหมล่ะ ตอนนี้ถึงกับรู้จักใช้การอนุมานแล้วนะ”
ฉู่เซิงใช้ขาหน้าทั้งสองข้างตบกันอย่างมีจังหวะ น้ำเสียงเต็มไปด้วยการให้กำลังใจ
อาเซียอึ้งไปเล็กน้อย
“แต่ฉันยังไม่ได้เริ่มสั่งรายการเลยนะ”
“ไม่สำคัญหรอก”
ฉู่เซิงสะบัดขา
“เข้าเรื่องกันดีกว่า ตลอดทางที่เราเดินมา เราเห็นคนอย่างน้อย 1,000 คน แต่...”
นางพูดอย่างไม่มั่นใจว่า
“เพื่อความสนุกเหรอ?”
“ยินดีด้วย เธอเริ่มรู้จักชิงตอบก่อนแล้วนะ”
ฉู่เซิงกระโดดไปมาบนแทรมโพลีนในกระเป๋าเสื้อ
“นี่แหละคือสันดานดิบของเทพโบราณแห่งตงอิง ถ้าผู้ใหญ่ไม่ทำตัวเป็นแบบอย่างที่ดี เด็กก็ย่อมทำตัวเหลวไหล เริ่มตั้งแต่พี่น้องอย่างอิซานางิและอิซานามิ...”
“เทพโบราณ...ปล่อยให้พวกมันทำตัวเหลวแหลกอยู่ที่นี่ ส่วนเทพโบราณแห่งตงอิงก็หลบอยู่ในเงามืด คอยเฝ้ามองเก็บเกี่ยวความสนุกจากโรงละครนั้น เอาความทุกข์และความสุขของร่างแยกเหล่านี้มาเป็นเครื่องบันเทิงใจของตัวเอง”
อาเซียพยักหน้าเห็นด้วย
“การกระทำเช่นนี้สมกับเป็นเทพโบราณแห่งตงอิงจริงๆ แต่...”
“...ถึงไม่ทำให้พวกเขาเกิดความสงสัยเลยล่ะ?”
ฉู่เซิงชี้ไปที่ชายหนุ่มสองคนที่หน้าตาคล้ายกัน ซึ่งกำลังคลอเคลียกันอยู่ไม่ไกล แล้วย้อนถาม
“เธอจะเกิดความรู้สึกพิเศษกับร่างแยกของตัวเองไหมล่ะ?”
อาเซียส่ายหน้าทันที
“ไม่แน่นอนอยู่แล้ว แค่คิดก็รู้สึกขยะแขยงแล้ว”
ฉู่เซิงถามต่อ...
...แต่ก็อธิบายไม่ถูกว่าเข้าใจตรงไหน
ฉู่เซิงยังคงชี้ไปที่ชายหนุ่มสองคนนั้นและเตือนสติ
“ถ้าในสายตาของคนสองคนนั้น ต่างฝ่ายต่างเห็นอีกคนเป็นหญิงงามล่มเมืองล่ะ?”
อาเซียถึงกับบังเกิดความเข้าใจ
“คุณหมายความว่า...การรับรู้ของพวกเขาถูกบิดเบือนไป?”
“พวกเขาไม่รู้เลยว่าตัวเองเป็นเพียงร่างแยกของเทพโบราณแห่งตงอิง ดังนั้นเมื่อพวกเขาเห็นพวกเรา ก็จะคิดแค่ว่าพวกเราเป็นร่างแยกที่เพิ่งมาใหม่”
“เนื่องจากการรับรู้ถูกบิดเบือนไปอย่างสิ้นเชิง พวกเขาจึงไม่คิดเลยว่าพวกเรามาปรากฏตัวที่นี่ได้อย่างไร”
“ถูกต้องที่สุด!”
ฉู่เซิงชมเชยอาเซียโดยไม่ลังเล
“ไอคิวของเธอได้ยึดครองจุดสูงสุดใหม่แล้ว ถ้าพัฒนาด้วยความเร็วระดับนี้...”
...นางมาที่นี่เพื่อจับตัวฉู่เซิงกลับไปยังเผ่าอเมซอน เพื่อส่งตัวให้ท่านยาโนมาจัดการ
ทำไมถึงกลายมาเป็นเรื่องการเพิ่มไอคิว หรือการทำภารกิจให้สำเร็จไปได้ล่ะ?
ฉู่เซิงเห็นอาเซียตกอยู่ในห้วงความคิด จึงรีบเปลี่ยนเรื่องทันที
“เอาล่ะ ในเมื่อเรารู้แล้วว่าที่นี่เป็นอย่างไร ต่อไปเราก็เริ่มลงมือได้เลย”
“จะล...”
อาเซียขยับตัวเข้าไปในโซฟา
“ฉันไม่ทำเรื่องแบบนั้นหรอกนะ”
ฉู่เซิงกลอกตา
“เชื่อฉันสิ สั่งมาคนหนึ่งแล้วจะเข้าใจเอง”
อาเซียหยิบเมนูอิเล็กทรอนิกส์ขึ้นมาอย่างกึ่งเชื่อกึ่งสงสัย พลิกไปพลิกมาอย่างตั้งใจ จนกระทั่งฉู่เซิงเร่งเร้าหลายครั้ง นางถึงยอมสั่งชายหนุ่มผมทองที่ดูเข้าตาคนหนึ่ง...
เขาตั้งใจจะนั่งลงข้างๆ อาเซีย ดูเหมือนจะอยากขยับเข้าไปใกล้ๆ แล้วอาศัยจังหวะพิงไหล่ของนาง
อาเซียขมวดคิ้วแล้วพูดด้วยน้ำเสียงเย็นชาว่า
“ไปนั่งฝั่งตรงข้าม”
ชายหนุ่มผมทอง : “...”
ตั้งแต่ทำงานมา ชายผมทองไม่เคยได้ยินคำขอที่ไร้มารยาทเช่นนี้มาก่อน
แต่ลูกค้าคือพระเจ้า เขาจึงได้แต่ยิ้มแห้งๆ แล้วไปนั่ง...
“คุณเพิ่งเคยมาที่ร้านของเราครั้งแรกใช่ไหมครับ? คุณต้องการดื่มอะไรดีครับ? ร้านของเราเพิ่งได้ไวน์แดงชั้นดีมาใหม่ชุดหนึ่ง...”
ชายผมทองกล่าวชมเชย ก่อนจะเริ่มใช้กลวิธีที่ชำนาญ หวังจะให้อาเซียสั่งเครื่องดื่มราคาแพงเพิ่ม เพราะจะได้ค่าคอมมิชชันมากขึ้น
อาเซียไม่รู้ว่าจะตอบอย่างไร ทำได้เพียงนั่งตัวแข็งทื่อ
“...ฉันไม่รู้จะคุยอะไรกับเขาแล้ว”
“กำลังจะเริ่มแล้ว”
ฉู่เซิงตอบกลับ
จากนั้นมันก็บินออกมาจากกระเป๋าเสื้อชั้นในของอาเซียอย่างเงียบเชียบ
ใช้ความได้เปรียบที่ตัวเล็ก หลบอยู่ในเงามืดของโซฟา เคลื่อนตัวไปที่หลังคอของชายผมทองอย่างแผ่วเบา
จากนั้นก็ยกปากที่แหลมคมขึ้นมา แล้วทิ่มเข้าไปอย่างรวดเร็ว
สูบ...
[คาดว่าจะใช้เวลา 30 นาทีในการย่อย เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 50,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับเทพชั้นยอด พลังวิญญาณ +300,000]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎแห่งไม้จำนวนเล็กน้อย กำลังดูดซับ]
[ระบบใช้แต้มวิวัฒนาการย่อยพลังโลหิต]
...ราวกับว่าจิตวิญญาณของเขาถูกสูบออกไป นั่งนิ่งอยู่ที่นั่นไม่ไหวติง ดูเหมือนคนโง่เขลา
เป็นไปตามคาดจริงๆ!
ฉู่เซิงยืนยันข้อสันนิษฐานของตัวเองได้อย่างสมบูรณ์
ร่างแยกเหล่านี้เป็นเพียงสิ่งที่เทพโบราณแห่งตงอิงยัดเยียดโลหิตและวิญญาณอันเบาบางเข้าไปเพียงเล็กน้อยเท่านั้น...
...สติปัญญาของพวกเขาก็จะลดต่ำลงเหลือเพียงระดับตัวบื้อในทันที กลายเป็นเพียงเปลือกนอกที่ไร้ซึ่งความคิด
อาเซียสังเกตเห็นความผิดปกติของชายผมทองได้อย่างรวดเร็ว นางจึงกระซิบถามผ่านกระแสจิตว่า
“ยุง เจ้าทำอะไรลงไป? เหตุใดเขาถึงกลายเป็นเช่นนี้?”
“ไม่สำคัญหรอก”
ฉู่เซิงบินกลับเข้า...
อาเซียทำตามคำแนะนำของฉู่เซิง นางกดกริ่งเรียกพนักงาน
ไม่นานนักพนักงานก็เดินเข้ามา
“สวัสดีครับคุณผู้หญิง มีอะไรให้ผมรับใช้หรือครับ?”
อาเซียชี้ไปที่ชายผมทองตรงหน้า พลางกล่าวด้วยความไม่พอใจ
“เปลี่ยนคนใหม่ให้ฉันที”
พนักงานเหลือบมองชายผมทองแวบหนึ่ง บนใบหน้าไม่มีความประหลาดใจแม้...
...เขาจึงไม่รู้เลยว่าชายผมทองได้กลายเป็นเพียงศพเดินได้ไปเสียแล้ว
“ได้ครับคุณผู้หญิง กรุณารอสักครู่ครับ”
หลังจากชายผมทองเดินตามพนักงานออกไปเพียงครู่เดียว โฮสต์คนใหม่ก็เดินเข้ามา
ฉู่เซิงใช้แผนเดิมซ้ำอีกครั้ง ดูดกลืนพลังอย่างหนักหน่วงอีกครา
ตัวบื้อคนที่สองจึงถือกำเนิดขึ้นในลักษณะนี้
…………..


ตอนที่ 685: หนึ่งคนกับหนึ่งยุง

บทที่ 686 : หนึ่งคนกับหนึ่งยุง
ทำการสลับตัวและดูดพลังกันอย่างต่อเนื่อง ประสิทธิภาพสูงจนน่าตกใจ
ไม่ถึง 10 นาที โฮสต์ส่วนใหญ่ในร้านก็ถูกฉู่เซิงดูดจนกลายเป็นคนไร้วิญญาณ
แต่ละคนนั่งนิ่ง แววตาว่างเปล่า
พฤติกรรมที่ผิดปกติของอาเซียในที่สุดก็ดึงดูดความสนใจจากผู้คนรอบข้าง
พวกเขาต่างชี้...
...จึงเดินตรงเข้ามา ตั้งใจจะโชว์กล้ามเนื้อของตน หวังจะเรียกคะแนนจากสาวสวย
ผลลัพธ์ก็คือ กล้ามเนื้อยังไม่ทันได้โชว์ ทุกคนที่เข้ามาในระยะ 3 เมตรจากอาเซียต่างก็ถูกฉู่เซิงดูดพลังไปอย่างเงียบเชียบ กลายเป็นคนไร้วิญญาณกันหมดสิ้น
หลังจากดูดพลังคนในร้านไปเกินครึ่ง ฉู่เซิงก็ไม่คิดจะซ่...
คนในร้านต่างกลายเป็นคนงงงวยที่ไร้สติไปทีละคน
เพียงแต่ไม่มีใครส่งเสียงกรีดร้องออกมาเลย เพราะการรับรู้ของพวกเขาถูกบิดเบือนไปจนไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
จนกระทั่งดูดพลังทุกคนในร้านจนครบ ฉู่เซิงจึงหยุดลง
คนที่ถูกดูดเป็นคนสุดท้ายคือคนคุ้นเคยของฉู่เซิง
เขาคือร่างแยกของซูซาโนโอ หนึ่งในร่างจำ...
“ไอ้หมอนี่ไม่ใช่ว่าขรึมมากหรือไง? ที่แท้เบื้องหลังก็มีความเจ้าชู้ซ่อนอยู่”
ฉู่เซิงมองชายที่อยู่ตรงข้ามซูซาโนโอ แล้วถ่มน้ำลายใส่ด้วยความเหยียดหยาม ก่อนจะบินกลับไปข้างกายอาเซีย
“จัดการเรียบร้อย ไปร้านถัดไปกัน”
“อืม”
อาเซียพยักหน้า นางลุกขึ้นยืนด้วยใบหน้าเรียบเฉย แล้วพาฉู่เซิงเดินออกจากร้าน
ฉู่เซิงดูดพลังโฮสต์ทั้งถนนจนครบทุกร้าน
ไม่ว่าจะเป็นพนักงานโฮสต์หรือลูกค้าที่เข้ามาใช้บริการ ไม่มีใครรอดไปได้
ทุกคนถูกฉู่เซิงดูดจนกลายเป็นคนไร้วิญญาณ
บวกกับสิ่งที่ได้รับจากสมรภูมิต่างมิติและดินแดนลับในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา พลังกายและพลังวิญญาณของฉู่เซิงใกล้จะถึงระดับจักรพรรดิขั้นกลาง
[พลังวิญญาณปัจจุบัน 5,800 ล้าน ระดับจักรพรรดิขั้นกลาง]
[แต้มวิวัฒนาการ 450 ล้าน]
“สะใจ!”
ฉู่เซิงยืดขาหกข้างของมันอย่างพึงพอใจ
“ไปกันเถอะ รอไปถนนถัดไปกัน”
ในขณะนั้นเอง มีหญิงสาวคนหนึ่งสวมชุดกิโมโนสีแดง หน้าตางดงามเย้ายวน เด...
[...พลังกายบวก 5 ล้าน คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 3 ชั่วโมง เมื่อย่อยเสร็จคาดว่าจะได้รับแต้มวิวัฒนาการ 500,000 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับเทพชั้นยอด พลังวิญญาณบวก 1 ล้าน]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎแห่งวารีจำนวนมาก กำลังดูดซับอยู่]
ไม่ถูกต้อง!
ฉู่เซิงเบิกตาโต
รวมของ...ไม่มีร่างแยกไหนให้พลังกายเกินหนึ่งล้านเลย
แต่หญิงสาวผู้เย้ายวนที่เพิ่งเดินเข้ามาคนนี้ กลับมอบพลังกายให้ถึง 5 ล้าน มากกว่าร่างแยกทั่วไปถึง 10 เท่า
และหลังจากที่ฉู่เซิงดูดไปหนึ่งครั้ง หญิงสาวผู้เย้ายวนคนนั้นก็ยังคงเดินเข้าไปในร้านต่อ ไม่มีปฏิกิริ...
ความคิดที่กล้าหาญผุดขึ้นในใจของฉู่เซิง
การจะพิสูจน์ว่าข้อสันนิษฐานของมันเป็นจริงหรือไม่นั้นง่ายมาก แค่ดูดอีกสักครั้งก็รู้
ฉู่เซิงแอบตามไป แล้วจากการดูดที่หลังคอของนางอีกครั้งอย่างแรง
[ติ๊ง! ดูดซับพลังกายระดับเทพชั้นยอด พลังกายบวก 3 ล้าน คาดว่าจะใช้...]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎแห่งวารีจำนวนมาก กำลังดูดซับอยู่]
แม้จะน้อยกว่าเมื่อครู่เล็กน้อย แต่ค่าที่ได้รับก็ยังสูงกว่าร่างแยกตัวอื่นอย่างเทียบไม่ได้
และหญิงสาวผู้เย้ายวนที่ถูกดูดไปสองครั้งก็ไม่มีท่าทีไร้วิญญาณแต่อย่างใด
กลับกัน นางขมวดคิ้ว เอามือลูบหลังคอของตัวเอง
โดยสัญชาตญาณ...
เทพโบราณแห่งตงอิงไม่ใช่แค่ผู้สังเกตการณ์ แต่เป็นผู้เข้าร่วมด้วยหรือ?
ความคิดที่ไร้สาระอย่างยิ่งผุดขึ้นในใจของมัน
นี่มันเหมือนกับการชนไก่
ไก่ฝูงหนึ่งกำลังต่อสู้กันในสนาม ส่วนคนเป็นเพียงผู้สังเกตการณ์ที่ยืนดูอยู่ข้างๆ
ความเป็นความตายของไก่เป็นเพียงสิ่งที่...
เรื่องนี้มันเหลือเชื่อยิ่งกว่าอะไรทั้งสิ้น
ฉู่เซิงไม่สามารถเข้าใจได้จริงๆ ว่าเทพโบราณแห่งตงอิงเหล่านี้คิดอะไรกันอยู่
ตำแหน่งผู้สูงส่งดีๆ ไม่ยอมเป็น แต่กลับอยากจะมาเป็นโฮสต์และลูกค้า
อย่างไรก็ตาม ของขวัญที่ส่งมาถึงที่ มีหรือจะไม่รับ
ฉู่เซิงส่งกระแสจิตหาอาเซียทันที
“พบเทพ!”
ก่อนที่หญิงสาวผู้เย้ายวนจะทันได้ทำปฏิกิริยาใดๆ มันก็ใช้เขตแดนมิติห่อหุ้มตัวนางเอาไว้แล้ว
ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาพาตัวนางกลับไปยังตำแหน่งของฉินสือและสุนัขสีดำตัวใหญ่ทันที
ก่อนจะกลับมา ฉู่เซิงได้บอกให้ฉินสือและพวกเตรียมตัวผ่านทางร่างจำแลงภายนอกแล้ว
ทันทีที่ฉู่เซิงพาเทพโบราณแห่งตงอิงลงจอด มือขวาของเสวียก็ชี้ขึ้นไปบนอากาศ
นิ้วสีขาวราวกับหิมะของนางวาดเป็นวงกลมตามเข็มนาฬิกา
อากาศรอบตัวพวกเขาสั่นไหวเป็นระลอกขึ้นทันที
เวลาเริ่มไหลผ่าน
นี่คือส่วนที่สำคัญที่สุดในแผนการของฉู่เซิงที่จะสังหารเทพโบราณแห่งตงอิงอย่างเงียบเชียบ
การสังหารเทพโบราณแห่งตงอิงในดินแดนของเทพโบราณแห่งตงอิงเองโดยไม่ดึงดูดความสนใจของเหล่าเทพโบราณแห่งตงอิงตนอื่น...
แม้ว่าผู้ที่อยู่ภายในเขตแดนแห่งมิติจะไม่สามารถหลบหนีออกไปได้ และผู้ที่อยู่ภายนอกก็ไม่สามารถเข้ามาได้ก็ตาม
แต่ท้ายที่สุดแล้ว เขตแดนแห่งมิติของเขาก็ยังคงดำรงอยู่ในห้วงกาลเวลานี้
ต่อให้เขาดึงเทพโบราณแห่งตงอิงเข้าไปในเขตแดนแห่งมิติ เทพโบราณ...
...ที่สามารถทำได้อย่างเงียบเชียบอย่างแท้จริง
แยกการต่อสู้ออกไปอยู่ในจุดเวลาอื่นโดยสมบูรณ์ จะไม่ทำให้เทพโบราณแห่งตงอิงตนอื่นสังเกตเห็นได้อย่างแน่นอน
รอจนถึงวันพรุ่งนี้ เมื่อร่างไร้วิญญาณของเทพโบราณตนนี้หลุดออกมาจากกฎแห่งกาลเวลา การต่อสู้ระหว่างฉู่เซิง...
ฉินสือและสุนัขสีดำตัวใหญ่ก็กางเขตแดนเทพของตนออกมาในทันที ครอบคลุมเทพโบราณแห่งตงอิงที่ยังคงมึนงงอยู่เอาไว้อย่างแน่นหนา
ไม่เปิดโอกาสให้ฝ่ายตรงข้ามได้หลบหนีแม้แต่น้อย
จนถึงตอนนี้ เทพโบราณแห่งตงอิงที่สวมชุดกิโมโนนางก็แสร้งทำเป็นใช้มือปิดคอเสื้อของตนเองไว้ ถอยหลังไปสองก้าวอย่างเสแสร้ง
แล้วถามด้วยน้ำเสียงที่จงใจทำให้สั่นเครือว่า
“พวกเจ้า...พวกเจ้าคิดจะทำอะไรกัน? พวกเจ้าจะปล้นทรัพย์หรือจะปล้นสวาทกันแน่?”
“พี่สาว ท่านเข้าถึงบทบาทเร็วเกินไปแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 686: ไม่กลัวตายหรือไง แถมยังขายเพื่อนร่วมทีม?

บทที่ 687 : ไม่กลัวตายหรือไง แถมยังขายเพื่อนร่วมทีม?
...ฉินสือก็รู้สึกขนลุกซู่ขึ้นมาทันที
เทพธิดาแห่งตงอิงตรงหน้าแม้จะมีรูปร่างหน้าตาเย้ายวน แต่ใบหน้ากลับพอกหนาไปด้วยแป้งจนขาวซีดราวกับกระดาษ
หากล้างเครื่องสำอางออกไป ก็คงไม่ต่างอะไรกับผีสาวแห่งตงอิงในตำนานเลยสักนิด
เขาจึงรีบใช้เขตแดนเทพของตนจนถึงขีดสุดเพื่...
ในที่สุดเธอก็รู้ตัวว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เธอหันมองซ้ายขวาอย่างจริงจังอีกครั้ง ก่อนที่สายตาจะจ้องเขม็งไปที่ฉู่เซิง
รูม่านตาของเธอหดวูบลงทันที
“เจ้าคือยุงตัวนั้นจากต้าเซี่ย!”
เทพธิดาแห่งตงอิงเบิกตากว้าง และอุทานออกมาด้วยความตกใจ
ร่างกายเริ่มสั่นเทาอย่างควบคุมไม่ได้
“เอ๊ะ? ท่านยุงผู้น...”
ในขณะที่เหล่าเทพโบราณแห่งตงอิงล้วนอยู่ในระดับเทพ
และหากนับรวมกันแล้ว มันก็เคยปะทะกับเทพโบราณแห่งตงอิงเพียงแค่ 2 ครั้ง
ครั้งแรกคือที่ประเทศซากุระ ตอนที่ย้ายทัณฑ์สวรรค์ไปลงที่ร่างจำลองของเทพโบราณ จนพวกมันถูกกำจัดสิ้น
และครั้งที่ 2 คือเมื่อ 3 วันก่อนที่...
ทำไมถึงทำเหมือนกับว่าเทพโบราณทุกตนในดินแดนเทพตงอิงต่างรู้จักมันกันหมด?
ใบหน้าของเทพธิดาแห่งตงอิงเต็มไปด้วยความหวาดกลัว ดูเหมือนอยากจะหนีไปให้ไกลจากฉู่เซิง
แต่เนื่องจากถูกเขตแดนเทพของสุนัขดำตัวใหญ่และฉินสือครอบคลุมไว้อย่างแน่นหนา จึงทำ...
“...อย่างน้อยเจ้าก็อยู่ในระดับเทพนะ”
ใบหน้าของเทพธิดาแห่งตงอิงบิดเบี้ยวราวกับมะระขี้นก
เธอพูดด้วยน้ำเสียงสะอื้นว่า
“ท่านมีสายเลือดของนักพรตยุงอยู่กับตัว ใครบ้างจะไม่กลัว? นั่นมันตัวตนที่แม้แต่เหล่านักบุญยังกล้าสูบเลือด พวกเราที่เป็นเพียงกุ้งฝอยตัวเล็กๆ ต่อหน้าท่านก็ไม่ต่างอะไร...”
เทพธิดาแห่งตงอิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะตอบคำถามของฉู่เซิง
“เทพโบราณแห่งตงอิงที่ยังมีชีวิตอยู่มีทั้งหมด 38 ตน ในจำนวนนั้นมี 7 ตนที่ไม่ชอบการต่อสู้เหมือนกับข้า
พวกเราที่ไม่ชอบการต่อสู้ เมื่อได้ยินว่าท่านมีสายเลือดของนักพรตยุง...
พวกเขาคิดว่าท่านเป็นเพียงผู้ที่ได้รับสืบทอดวิชาของนักพรตยุงมาเพียงเล็กน้อยเท่านั้น จึงไม่เห็นอยู่ในสายตา”
ฉู่เซิงยิ่งสงสัยหนักเข้าไปอีก
“ในเมื่อพวกเจ้าไม่กล้าต่อสู้กับข้าแล้ว ทำไมไม่หนีไปให้ไกลๆ ล่ะ? พรุ่งนี้ก็จะถึงวันตัดสินชะตาแล้ว เจ้ายังมีอารมณ์ไปเที่ยวโฮสต์คลับอีกหรือ?”
“สองพี่น้องนั้นเป็นผู้ปกครองดินแดนเทพตงอิง พวกเขาบังคับให้เทพโบราณทุกตนต้องเข้าร่วมการต่อสู้ในวันพรุ่งนี้ ใครที่ไม่ไปจะถูกสังเวยเลือดต่อหน้าทันที
ไม่อย่างนั้น พวกเราคงหนีไปไกลนานแล้ว
ส่วนเรื่องที่ไปโฮสต์คลับ...”
เธอถอนหายใจออกมาด้วยท่าทางที่ดูสิ้นหวังเหลือเกิน
“เฮอะ ก็แค่คิดว่าพรุ่...”
ฉู่เซิงถามคำถามต่อเนื่องอีกหลายข้อ จนในที่สุดก็เข้าใจสถานการณ์ของดินแดนเทพตงอิงอย่างกระจ่างแจ้ง
แท้จริงแล้ว พลังต้นกำเนิดของดินแดนเทพตงอิงนั้นกำลังจะพังทลายลง
เมื่อ 100 ปีก่อน พวกเขาจึงรีบส่งร่างจำลองของเทพโบราณ 5 ตนออกไปเสี่ยงโชคภายนอกดินแดน เพื่อ...
...ไม่เพียงพอต่อการหล่อเลี้ยงเทพโบราณแห่งตงอิงทั้งหมด
ร่างจำลองของเทพโบราณจึงหันไปหมายตาดินแดนที่กว้างใหญ่และอุดมสมบูรณ์อย่างต้าเซี่ย
แต่ผลสุดท้ายก็ถูกยอดฝีมือแห่งต้าเซี่ยในยุคนั้นสั่งสอนอย่างหนักหน่วง และถูกต้าเซี่ยกดขี่ไว้นานถึง 50 ปี จนสุดท้ายก็ถูกฉู่...
ฉู่เซิงนึกถึงฉากที่ร่างจำลองของเทพโบราณแห่งตงอิงไม่ยอมตายในตอนนั้น
ที่แท้สาเหตุหลักก็เพราะดินแดนเทพตงอิงกำลังจะไปไม่รอด
หากร่างจำลองของพวกเขาตายไป ร่างจริงที่อยู่ในดินแดนเทพก็คงอยู่ได้อีกไม่นาน และในอนาคตก็อาจจะสูญสิ้นไปจริงๆ
พวกเขาจึงยอมท...
หลังจากแผนการของร่างจำลองเทพโบราณแห่งตงอิงล้มเหลวไม่เป็นท่า
ในฐานะหัวหน้าของเทพโบราณ อิซานางิและอิซานามิก็ไม่อาจนิ่งเฉยได้อีกต่อไป
พวกเขาไม่ลังเลที่จะใช้เคล็ดวิชาต้องห้ามในการสังเวยเลือดลูกหลาน เพื่อออกจากดินแดนเทพตงอิง
และลูกหลานที่ถูกสังเวยเลือ...
แต่ยังมีเทพโบราณแห่งตงอิงที่อยู่มานานนับหมื่นปีอีก 7 ตนด้วย
มิน่าเล่า แม้แต่เกาะซากุระจะหายไปแล้ว แต่อิซานางิและอิซานามิก็ยังหาลูกหลานมาสังเวยได้มากมายขนาดนี้
ที่แท้พวกเขาก็ไม่เว้นแม้แต่ลูกหลานที่เป็นเทพ
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะถอนหายใจ
สองพี่น้องคู่นี้ช่างโหดเหี้ยมนัก แม้แต่พวก...
เนื่องจากดินแดนเทพตงอิงกำลังจะพังทลาย เทพโบราณส่วนใหญ่จึงละทิ้งการฝึกฝนไป
เพราะต่อให้ฝึกไปก็อยู่ได้ไม่นาน
พวกเขาจึงอยากใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ให้คุ้มค่าที่สุด
จึงเกิดเป็นย่านบันเทิงที่เต็มไปด้วยแสงสีเสียงขึ้นมา
พวกเขาสร้างร่างแยกออกมาหลายพันร่าง ไม่เพียงแต่ให้ความบันเ...
คำกล่าวที่ว่าไว้อย่างไรนะ?
เมื่อเหงามานานเกินไป แม้แต่สุนัขตัวหนึ่งก็ยังดูงดงามน่ามอง
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงร่างแยกที่มีความฉลาดทางอารมณ์และสติปัญญาในระดับหนึ่งเลย
สิ่งนี้อธิบายด้วยว่า ทำไมเทพธิดาแห่งตงอิงตนนี้ถึงได้ตื่นเต้นนักเมื่อเห็นฉินสือ จนถึงกับมองข้ามไปว่าคนพวกนี้ไม่ใช่ผู้อยู่อ...
ต่อให้เห็นคนหน้าตาธรรมดาก็คงตื่นเต้นจนเป็นลมได้
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงฉินสือที่เป็นทหาร รูปร่างสูงใหญ่และเต็มไปด้วยความเข้มแข็งแบบชายชาตรี
หลังจากฉู่เซิงเข้าใจสถานการณ์ปัจจุบันของดินแดนเทพตงอิงแล้ว ดวงตาก็เป็นประกาย และนึกแผนการอันยอดเยี่ยมขึ้นมาได้
“หากเจ้...รวมถึงข้อมูลทั้งหมดของเทพโบราณเหล่านั้นให้ท่านเทพยุงผู้นี้ฟัง ท่านเทพยุงผู้นี้อาจจะพิจารณาไว้ชีวิตเจ้าสักครั้ง”
เพียงแต่สิ่งที่เกิดขึ้นกลับเหนือความคาดหมายของฉู่เซิง
เทพธิดาแห่งตงอิงที่เมื่อครู่ยังตัวสั่นเทาด้วยความหวาดกลัวความตายอย่างที่สุด สีหน้ากลับเป...
ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์ต่างก็นึกประโยคถัดไปขึ้นมาในหัวทันที
“พวกเจ้าไม่มีวันได้ข้อมูลของสหายข้าจากปากข้าหรอก!”
ฉู่เซิงเตรียมตัวไว้แล้วว่าจะใช้การทรมานแบบไหนต่อไป
เพียงแต่ยังไม่ทันที่ฉู่เซิงจะได้เอ่ยปาก ประโยคถัดมาของเทพธิดาแห่งตงอิงก็ทำให้ทุกคนถึงกับอ้าปากค้าง
“ข้าตั้ง...”
“...ของเจ้า 2 ประโยคนี้มันย้อนแย้งกันนะ ไม่กลัวตาย แล้วทำไมถึงขายเพื่อนร่วมทีมเร็วขนาดนี้?”
ทุกคนมองหน้ากันด้วยความมึนงง ต่างเห็นความมึนงงในแววตาของกันและกัน
ยังไม่ทันที่พวกเขาจะได้ตั้งตัว เทพธิดาแห่งตงอิงก็เริ่มพรั่งพรูข้อมูลออกมาไม่หยุดหย่อน
ตั้งแต่พลังและความสามารถ...รวมถึงตัวของนางเองด้วย
หากฉินสือไม่ห้ามไว้ นางเกือบจะบอกแม้กระทั่งสัดส่วนร่างกายของตัวเองออกมาแล้ว
ข้อมูลทั้งหมดที่เทพธิดาแห่งตงอิงกล่าวออกมานั้นละเอียดเสียจนน่าสงสัยว่านางเพิ่งกุเรื่องขึ้นมาสดๆ ร้อนๆ เลยทีเดียว
…………..


ตอนที่ 687: ก่อนศึกตัดสิน ขโมยบ้านให้เกลี้ยงก่อน!

บทที่ 688 : ก่อนศึกตัดสิน ขโมยบ้านให้เกลี้ยงก่อน!
“เจ้าต้องการอะไรกันแน่?”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะถามด้วยความสงสัย
ในแววตาของเทพธิดาแห่งตงอิงเต็มไปด้วยความคาดหวังอย่างแรงกล้า
“พวกท่านช่วยฆ่าอิซานางิและอิซานามิได้หรือไม่? พาข้าออกไปจากดินแดนเทพตงอิง ให้ข้าได้ไปเที่ยวเล่นในโลกภายนอกสัก 2-3...”
เหมือนกับคนหลายสิบคนที่ถูกขังไว้บนเกาะร้าง มีทั้งชายและหญิง ไม่ต้องกังวลเรื่องกินอยู่
แรกๆ อาจจะไม่รู้สึกเบื่อ แต่พอล่วงเลยไปถึงหนึ่งหมื่นปี...
ต่อให้เป็นสามีภรรยากันก็ยังมีช่วงเวลาที่เบื่อหน่ายกันได้ นับประสาอะไรกับเวลาหนึ่งหมื่นปีที่ต้องจ้องหน้าเดิมๆ ซ้ำๆ ทุกวัน
แม้แต่เทพก็ไม่เว้น
“เจ้าอยู่ในระดับเทพเทียม จึงออกไปจากดินแดนเทพตงอิงไม่ได้ใช่ไหม?”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
“โลกมนุษย์มีกฎต้องห้ามเทพ หากผู้แข็งแกร่งระดับเทพออกไปจะถูกทัณฑ์สวรรค์ฟาดฟันจนตาย”
เทพธิดาแห่งตงอิงรีบตอบทันที
“ข้าสามารถลดระดับ หรือทำลายตบะทั้งหม...”
ตบะระดับเทพเชียวนะ เป็นระดับที่ใครหลายคนใฝ่ฝันหา
เพื่อแลกกับการได้ใช้ชีวิตเป็นคนธรรมดาสัก 2-3 วัน ถึงกับยอมทิ้งมันไปได้ง่ายๆ
“แล้วทำไมเจ้าถึงไม่รีบออกไปตั้งแต่แรก?”
ฉู่เซิงถามต่อ
เทพธิดาแห่งตงอิงยิ้มขมขื่น
“พวกเราเหล่าเทพโบราณแห่งตงอิงทุกคนถูกอิซานางิและอิซา...
ใครที่บังอาจหนีออกไปจะถูกพวกเขาใช้ตราวิญญาณทรมานจนอยากตาย แต่ตายไม่ได้”
ที่แท้ก็เป็นเช่นนี้เอง
ฉู่เซิงเข้าใจกระจ่างแจ้งแล้ว
ดูท่าเทพโบราณในดินแดนเทพเหล่านี้ก็ใช้ชีวิตไม่ค่อยดีนัก
ไม่แปลกใจเลยที่เซียนจุนสือซีมักจะพูดเสมอว่าเทพโบราณในดินแดนเทพเหล่านี้ก็แค่...
ส่วนเรื่องที่จะปล่อยนางไปนั้น ฉู่เซิงไม่มีเวลามาคอยจับตาดูไม่ให้นางก่อเรื่องหรอก
ในดวงตาของฉู่เซิงฉายแววสังหารอย่างไร้ความปรานี
เทพธิดาแห่งตงอิงที่คอยสังเกตสีหน้าของฉู่เซิงอย่างระมัดระวังอยู่ตลอด จึงจับกระแสจิตสังหารนั้นได้ทันที
นางรีบพูดอย่างร้อนรนว่า
“เดี๋ยวก่อนท่านยุง! ข้ายังมีประโยชน์!
ถึงแม้ข้าจะไม่มีทางลงมือกับอิซานางิและอิซานามิได้โดยตรง แต่ในศึกตัดสินวันพรุ่งนี้ ข้าสามารถช่วยพวกท่านถ่วงเวลาเทพโบราณแห่งตงอิงคนอื่นๆ เอาไว้ได้
และหากพวกท่านอนุญาต ข้ายังสา...มาเพิ่มอีก 7 คนที่เหมือนกับข้า ซึ่งไม่...”
“เจ้ามั่นใจนะว่าคนเหล่านั้นจะยอมแปรพักตร์เหมือนกับเจ้า?”
เทพธิดาแห่งตงอิงตอบอย่างหนักแน่นว่า
“ข้ามั่นใจ! พวกนางก็เหมือนกับข้าที่เบื่อหน่ายชีวิตแบบนี้เต็มทนแล้ว ขอเพียงพวกท่านยอมปล่อยพวกเราออกไปใช้ชีวิตแบบคนธรรมดาสัก 2-3 วัน พวกนางต้องตกลงอย่างแน่นอน”
“เป็นผู้หญิงทั้ง...”
เทพธิดาแห่งตงอิงพยักหน้าอย่างแรง
“พวกเราทั้ง 8 คนเป็นผู้หญิงทั้งหมด ส่วนพวกผู้ชายล้วนเข้าข้างอิซานางิและอิซานามิกันหมด
หากท่านไม่วางใจ พวกเราสามารถทำสัญญานายบ่าวกับท่าน ยอมเป็นทาสของท่าน ชีวิตความเป็นตายขึ้นอยู่กับท่าน”
...เทพธิดาทั้งหมดก็สามารถเพิ่มขึ้นเป็นสิบส่วนเต็มได้ทันที
แน่นอนว่าฉู่เซิงไม่มีทางทำสัญญานายบ่าวกับพวกนางหรอก
แต่ในต้าเซี่ยมีชายหนุ่มจำนวนไม่น้อยที่ชื่นชอบสไตล์ตงอิงแบบนี้
ออกไปแล้วก็ให้พวกเทพธิดาเหล่านี้ลดระดับตบะลงเหลือเพียงระดับจักรพรรดิ
จากนั้นก็จัดหาเจ้าของที่ชื่นชอบ...
“ข้ายุงผู้นี้ตกลง”
ฉู่เซิงส่งสัญญาณให้สุนัขดำตัวใหญ่และฉินสือปล่อยเทพธิดาแห่งตงอิง
“ขอเพียงเจ้าทำงานให้พวกเราอย่างดี พอจัดการอิซานางิและอิซานามิได้แล้ว ข้ายุงผู้นี้จะพาเจ้าออกไปเอง ให้เจ้าได้เที่ยวเล่นจนพอใจ”
“ขอบคุณท่านยุง!”
ทันทีที่ได้รับอิสรภาพ เทพธิดาแห่...
“ลุกขึ้นเถอะ”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้า แล้วถามว่า
“จริงสิ เจ้าชื่ออะไร?”
“ข้าชื่อโอซาวาฮิเมะ ท่านเรียกข้าว่าเสี่ยวเจ๋อก็ได้”
เทพธิดาแห่งตงอิงกล่าวด้วยความเคารพ
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ภาพบางอย่างผุดขึ้นมาในหัวทันที
เขาต้องรีบสะบัดหัวไล่ภาพเหล่านั้นออกไป
“โอซาวาฮิเมะ เจ้าไปพาเทพโบราณตงอิ...
พอหาพวกนางเจอแล้วก็นำมาสมทบที่นี่ จากนั้นข้าจะมอบหมายภารกิจต่อไปให้พวกเจ้าเอง”
“รับทราบค่ะท่านยุง ท่านวางใจได้เลย!”
โอซาวาฮิเมะพยักหน้าอย่างหนักแน่น
ทันทีที่เสวียปรับเวลาให้กลับสู่ความเร็วปกติ โอซาวาฮิเมะก็ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาพุ่งตรงไปยังทิศทางของย่านโคมแดงด้วยความเร็วท...
“ท่านไม่กลัวว่าโอซาวาฮิเมะจะหักหลังพวกเราหรือ?”
ฉินสือถามด้วยสีหน้าเคร่งเครียด
“เพราะอย่างไรเสียนางก็เป็นพวกเดียวกับอิซานางิ...”
ฉู่เซิงหัวเราะเบาๆ
“ผู้ชายหาเมียน้อย น้อยคนนักที่จะยอมหย่ากับเมียหลวง ต่อให้หย่าก็คงไม่ทำอะไรที่เกินเลยไปมากนัก
แต่ถ้าผู้หญิงหาชู้รักล่ะก็ หึหึ เรื่องแบบนั้นน่ะทำได้ทุ...”
เหล่าเทพธิดาที่โดดเดี่ยวมานานนับหนึ่งหมื่นปีเหล่านี้ สำหรับพวกนาง...และความผูกพันทางสายเลือดนั้นไม่มีความหมายใดๆ อีกต่อไปแล้ว
เพื่อที่จะได้สุขสมเพียงไม่กี่วัน เพียงแค่ชั่ววูบเดียว
การทรยศหักหลังคนในครอบครัวเพื่อผลประโยชน์ของตนเองนั้น ถือเป็นเรื่องปกติธรรมดายิ่งนัก
ฉินสือมีสีหน้าก...
“...เหตุใดจึงเข้าใจเรื่องราวระหว่างชายหญิงเหล่านี้ได้ลึกซึ้งถึงเพียงนี้?”
ฉู่เซิงกลอกตามองบนอย่างแรง
“ไม่เคยเห็นหมูวิ่ง ก็ใช่ว่าจะไม่เคยลิ้มรสเนื้อหมูเสียหน่อย”
ฉินสือยิ้มขื่นๆ และไม่คิดจะติดใจสงสัยในประเด็นนี้อีกต่อไป
“เช่นนั้น พวกเราควรทำอย่างไรต่อไปดี? จะรออยู่ที่นี่เพื่อให้โอซาวาฮิเมะ...”
“...นั่นคือการไล่สังหารเทพโบราณแห่งตงอิงที่แยกตัวออกมา
ในเมื่อตอนนี้เราได้รับข้อมูลรายละเอียดจากโอซาวาฮิเมะแล้ว เรารู้แล้วว่าเทพโบราณแห่งตงอิงชอบไปกบดานอยู่ที่ใด ความคืบหน้าของเราจะต้องรวดเร็วยิ่งขึ้นอย่างแน่นอน”
บนใบหน้าของฉู่เซิงปรากฏรอยยิ้มที่ดูมีเลศนัย
“รอจนถึงวันตั...”
“...ลูกหลานของเราหายไปไหนกันหมด?”
…………..


ตอนที่ 688: ถูกวางยาพิษ? ไม่หรอก นั่นคือยาถ่ายสำหรับเทพโดยเฉพาะ!

บทที่ 689 : ถูกวางยาพิษ? ไม่หรอก นั่นคือยาถ่ายสำหรับเทพโดยเฉพาะ!
วันรุ่งขึ้น
เหล่าเทพแห่งเขตแดนเทพพระเวท พรหม วิษณุ และศิวะ สามมหาเทพยืนเคียงข้างกันที่ทางเข้าเขตแดนเทพ
พวกเขากำลังเตรียมเปิดช่องว่างมิติเพื่อส่งตัวไปยังเขตแดนเทพแห่งตงอิง
ในตอนนั้นเอง ชายชาวต้าเซี่ย...
พรหมมองชายในชุดจงซานตรงหน้า โดยไม่มีท่าทีประหลาดใจแม้แต่น้อย
“ข้ารู้จักเจ้า จักรพรรดิแห่งต้าเซี่ย ม่อเชียนซาง”
ชายในชุดจงซานกลับแสดงสีหน้าประหลาดใจออกมาเล็กน้อย
“โอ้? ข้าไม่ได้อยู่ในแปดจักรพรรดิแห่งต้าเซี่ย แต่ท่านพรหมกลับรู้จักชื่อของข้าด้วยหรือ นับว่าทำให้ข้ารู้สึกเป็นเกียรติ...”
“...แต่พวกเราก็เฝ้าติดตามผู้แข็งแกร่งที่แท้จริงของต้าเซี่ยอยู่เสมอ”
“นอกจากแปดจักรพรรดิที่ปรากฏตัวต่อสาธารณะแล้ว ต้าเซี่ยยังมีจักรพรรดิที่มีพลังอำนาจมหาศาลซ่อนอยู่อีกหลายคน”
“หลี่กวนหลาน อธิการบดีมหาวิทยาลัยจิงต้าเคยสังหารผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิ...”
“ส่วนเจ้า...”
พรหมหรี่ตา
เขามองม่อเชียนซางอย่างจริงจัง
“ภายนอกเจ้ามีระดับพลังเพียงขั้นจักรพรรดิ คนที่ไม่รู้ต่างคิดว่าเจ้าเป็นระดับจักรพรรดิ แต่มีน้อยคนนักที่จะรู้ว่าเจ้าเข้าสู่ระดับเทพเทียมไปนานแล้ว”
“ข้าไม่รู้ว่าเจ้าใช้วิธีใดในการทะลวงเข้า...”
“...แต่ก็ยังคอยสืบหาข่าวกรองของต้าเซี่ยอยู่ตลอดเวลา ความทุ่มเทนี้ช่างน่าเลื่อมใสจริงๆ”
“อย่างไร หรือพวกเจ้ายังอยากจะทำสงครามปกป้องอีกครั้งนั้นหรือ?”
“หือ?”
พรหมแสดงสีหน้าเคร่งเครียดออกมาเล็กน้อย แต่ก็ถูกเขาระงับไว้อย่างรวดเร็ว
“...การตัดสินชี้ขาดระหว่างยุงตัวนั้นของต้าเซี่ยกับเขตแดนเทพแห่งตงอิง...”
“น่าเสียดายที่พลังของเจ้าอ่อนแอเกินไป แค่ระดับเทพเทียม ข้าใช้นิ้วเดียวก็สามารถสังหารเจ้าได้แล้ว”
ม่อเชียนซางถูกอ่านเจตนาออก แต่ก็ไม่ได้รู้สึกแปลกใจแม้แต่น้อย
เขาหรี่ตา และยกยิ้มที่มุมปากอย่างมีเลศนัย
“ถ้าไม่ลองดูก็คงไม่รู้หรอก”
ตูม!
สิ้นเสียงคำพูด ม่อเชียนซางก็ลงมือก่อน
เขา...
เขาปัดแขนเสื้อเบาๆ พลังเทพอันแข็งแกร่งก็พุ่งออกมา จนกลุ่มควันสีดำสลายไปจนหมดสิ้น
“รนหาที่ตาย!”
พรหมแค่นเสียงเย็นชา
เขาเคลื่อนย้ายพริบตามาอยู่ข้างกายม่อเชียนซาง ยื่นมือขวาที่แห้งเหี่ยวออกไปบีบคอม่อเชียนซาง แล้วยกเขาขึ้นสูง
“ข้าอยู่ในระดับเทพขั้นสมบูรณ์ สูงกว่าเจ้าถึงสองระดับ...”
เขากล่าวพร้อมกับออกแรงบีบที่มืออย่างกะทันหัน
ปัง!
ร่างของม่อเชียนซางถูกบีบจนระเบิดออก กลายเป็นหมอกเลือด
ทว่าหมอกเลือดกลุ่มนี้กลับไม่ใช่สีแดงตามปกติ แต่กลับเป็นสีดำสนิทที่ดูประหลาด
พรหม วิษณุ และศิวะไม่ทันระวังตัว จึงสูดดมหมอกเลือดสีดำเข้าไปบางส่วน
“ร่างแยก...”
“...แล้วส่งร่างแยกที่เต็มไปด้วยยาพิษมาให้พวกเขาจัดการเอง”
ตราบใดที่พวกเขาลงมือสังหารมัน ก็ไม่อาจหลีกเลี่ยงที่จะสูดดมแก๊สพิษเข้าไปได้
“ม่อเชียนซาง ยาพิษของเจ้าที่เป็นแค่ระดับเทพเทียมตัวเล็กๆ คิดจริงๆ หรือว่าจะทำอันตรายพวกเราที่เป็นระดับเทพขั้นสมบูรณ์ทั้งสามคนได้? ไม่เจียมตัว!”
พรหมตะโกนลั่น
เทพทั้งสามเร่งพลังเขตแดนเทพของตน เพื่อพยายามขับไล่หมอกพิษในร่างกาย
แต่หลังจากตรวจสอบอยู่นาน พวกเขากลับไม่พบร่องรอยของหมอกพิษเลย
ร่างกายของพวกเขาก็ไม่มีความรู้สึกผิดปกติใดๆ
ในขณะที่พวกเขากำลัง...
...ที่ดูไม่สะดุดตาก็ลอยขึ้นมาอย่างช้าๆ
นกกระเรียนกระดาษบินไปพร้อมกับเผาไหม้ตัวเองไปในตัว
ไม่นานนัก นกกระเรียนกระดาษก็มอดไหม้จนหมดสิ้น ทิ้งไว้เพียงเสียงเยาะๆ ที่ดังก้องไปทั่วทางเข้าเขตแดนเทพ
“ยาพิษที่ข้าให้พวกเจ้าไปก็เป็นเพียงยาถ่ายเวอร์ชันสำหรับระดับเทพเท่านั้น ต่อให้...”
“...ถ้าพวกเจ้าอยากจะไปขายหน้าในเขตแดนเทพแห่งตงอิงล่ะก็ ก็เชิญไปได้เลย ฮ่า ฮ่า ฮ่า ฮ่า!”
“บัดซบ!”
พรหมโกรธจนตัวสั่น
เขาสะบัดฝ่ามือออกไปอย่างรุนแรง จนภูเขาลูกหนึ่งข้างๆ แตกกระจายเป็นผุยผง
ในตอนนั้นเอง สีหน้าของเขาก็เริ่มแดงก่ำขึ้นมาทันที
ในท้องมีเสียงดังโครกคราก...
จนถึงตอนนี้ พวกเขาถึงได้เข้าใจอย่างถ่องแท้
ม่อเชียนซางที่วิ่งมาขวางทางพวกเขา ไม่เคยคิดที่จะเอาชนะพวกเขาเลย
เพียงแค่ต้องการถ่วงเวลาเท่านั้น
แถมยังถือโอกาสทำให้พวกเขาต้องอับอายอีกด้วย
“ทำอย่างไรดี? พวกเรายังจะไปเขตแดนเทพแห่งตงอิงอยู่ไหม?”
ศิวะขมวดคิ้วถามพลางกุมท้อง
“ไปกับผีน่ะสิ!”
พรหมกัดฟันกรอดและคำรามต่ำ
“ข้าแบกหน้าไปไม่ไหวหรอก!”
ในขณะเดียวกัน
เฮลลาส เขตแดนเทพ...
...ราชา...
...พาสามมหาเทพอย่างอาธีน่า อพอลโล และโพไซดอนยืน...
สิ่งที่ปรากฏกับสายตาเป็นอันดับแรก คือย่านที่เต็มไปด้วยแสงสีเสียงและผู้คนพลุกพล่าน
“เทพโบราณแห่งตงอิงพวกนี้ช่างเป็นพวกไร้ค่า เอาแต่หลงระเริงในความสุขของมนุษย์”
ซุสกล่าวด้วยสีหน้าดูแคลน
“ถ้าไม่ใช่เพราะยุงตัวนั้นของต้าเซี่ยที่สร้างภัยคุกคามต่อพวกเรา ข้าก็คงไม่มาเยือนสถานที่...”
...ก็พบตำแหน่งของอิซานางิและอิซานามิ
ในเวลานี้ สองพี่น้องกำลังออกกำลังกายยามเช้ากันอยู่
“เจ้าขยะ ออกมาเดี๋ยวนี้!”
ซุสไม่คิดจะปิดบังความรังเกียจของตนเอง
เขาตะโกนด่าอิซานางิและอิซานามิออกมาตรงๆ
เสียงนั้นดังกึกก้องราวกับสายฟ้าฟาด กระจายไปทั่วทั้งแดนเทพแห่งญี่ปุ่น
บนใบหน้าของอิซานางิปรากฏรอยยิ้มประจบสอพลอ
“ที่แท้ก็ท่านซุสนี่เอง ต้องขออภัยที่ไม่ได้ออกมาต้อนรับ โปรดอภัยให้ด้วยเถอะ”
ซุสขี้เกียจเกินกว่าจะมองสองพี่น้องที่น่ารังเกียจคู่นี้
เขาเข้าเรื่องทันทีว่า
“ยุงจากต้าเซี่ยมาถึงหรือยัง?”
อิซานางิรีบตอบกลับ
“ยังเลยท่านซุส เวลาที่นัดหมายไว้...”
เขาเดินเข้าไปข้างในแล้วนั่งลงบนบัลลังก์ ก่อนจะออกคำสั่งจากมุมสูง
“พวกเจ้าจงเฝ้าทางเข้าแดนเทพให้ดี หากพบว่ายุงจากต้าเซี่ยเข้ามาในแดนเทพเมื่อไหร่ ให้รีบรายงานข้าทันที”
“ข้าจะลงมือจัดการมันด้วยตัวเอง เพื่อถอนรากถอนโคน ไม่ให้เป็นภัยในภายหลัง”
แม้ที่นี่จะเป็นแดนเทพแห่งญี่ปุ่น...
...และทั้งสองกลับไม่มีท่าทีขัดขืนแม้แต่น้อย
กลับกัน พวกเขายิ่งตอบรับด้วยความนอบน้อมยำเกรงยิ่งกว่าเดิม
“ท่านวางใจได้เลยท่านเทพเจ้าสูงสุด หากยุงตัวนั้นมาถึง เราจะแจ้งให้ท่านทราบในทันที”
“ด้วยพลังของท่าน จะต้องจัดการมันให้แหลกเป็นผุยผงได้อย่างง่ายดาย และไม่มีทางที่มันจะฝืนคืน...”
ซุสรู้สึกพึงพอใจกับท่าทีของอิซานางิและอิซานามิเป็นอย่างมาก
เขาโบกมือเบาๆ แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“พวกเจ้าออกไปได้แล้ว”
“รับทราบท่านราชาเทพ”
อิซานางิและอิซานามิค้อมตัวลง ก่อนจะถอยหลังออกจากพระราชวังไป
ซุสนั่งอยู่บนบัลลังก์ หลับตาลงเพื่อพักผ่อน
เขากำลังรอคอยการมาถึงของฉู่เซิง
...เวลาที่นัดหมายไว้ล่วงเลยมานานแล้ว
“เจ้าแมลงตัวนั้นจากต้าเซี่ยไม่กล้ามาแล้ว หรืออย่างไร?”
เขาเรียกอิซานางิและอิซานามิกลับมาอีกครั้ง
“พวกเจ้าจงส่งคนไปสืบดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ ทำไมเจ้าแมลงตัวนั้นถึงยังไม่มา”
อิซานางิและอิซานามิพยักหน้าอย่างนอบน้อม
“รับทราบท่านราชาเทพ”
กล่าวจบ ทั้งส...
เขารู้สึกว่ามีบางอย่างไม่ถูกต้อง แต่กลับบอกไม่ได้ว่าคืออะไร
เขาเฝ้ารอต่อไปอีกหนึ่งชั่วโมง
อิซานางิและอิซานามิก็ยังคงไม่ส่งข่าวคราวใดๆ กลับมา
ซุสขมวดคิ้วแน่น ก่อนจะหันไปมองอาธีน่าที่อยู่ข้างกาย
“เจ้าสัมผัสได้หรือไม่ ว่าแดนเทพตงอิงแห่งนี้มีบางอย่างผิดปกติ?”
อาธีน่าพยักหน้าเบาๆ
ครู่ต่อมา อาธีน่าลืมตาขึ้นทันที
ใบหน้าของนางเผยให้เห็นถึงความตกตะลึง
“พวกเราไม่ได้อยู่ในแดนเทพตงอิง แต่ว่าพวกเราติดอยู่ในภาพมายาของผู้อื่น!”
“อะไรนะ?”
ซุสลุกขึ้นยืนพรวด ดวงตาเบิกกว้างยิ่งกว่าระฆังทองแดง
“เป็นไปไม่ได้! ใครกันที่จะสามารถดึงพวกเราเข้าสู่ภาพมายาได้ โดยที่ข้าไม่รู้สึกตัว...”
พื้นที่โดยรอบเริ่มสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
เปรี๊ยะ!
เสียงแตกดังเปรี๊ยะ รอยร้าวปรากฏขึ้นบนท้องฟ้าและพื้นดิน
ไม่นานนัก ทุกสิ่งทุกอย่างรอบตัวก็แตกสลายลงจนหมดสิ้น
ซุสและเหล่าเทพกลับมายืนอยู่ที่ทางเข้าแดนเทพเฮลลาสอีกครั้ง
พูดให้ถูกก็คือ พวกเขาไม่เคยจากที่นั่นไปไหนเลยต่างหาก
หลังจากหลุดพ้นจากภาพมายา ซุสก็รีบปลดปล่อยพลังเทพทั้งหมดของตนออกมา เพื่อค้นหาไปทั่วบริเวณอย่างบ้าคลั่ง
ไม่นานนัก เขาก็พบตัวผู้บงการที่อยู่ด้านข้างภูเขาลูกใหญ่เบื้องหน้า
“ออกมาเดี๋ยวนี้!”
นั่นคือชายหนุ่มในชุดขาว ใบหน้าประดับด้วยรอยยิ้มบางๆ
“ท่านราชาเทพซุส สบายดีนะ”
ชายชุดขาวกล่าวอย่างเรียบเฉย
ซุสขมวดคิ้ว จ้องมองชายชุดขาวตรงหน้า
“ข้าเหม็น...จักรพรรดิวิญญาณทะเลมายา ไม่ใช่ว่าเจ้าจากไปนานแล้วหรือ?”
จักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาคอยกดดันแดนเทพเฮลลาสอยู่ตลอด
เขาเคย...
เขาตั้งใจจะตามหาจักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาเพื่อล้างแค้นในทันที
ทว่าเขากลับไม่พบร่องรอยของอีกฝ่ายเลย
เขาจึงนึกว่าจักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาได้จากแดนเทพเฮลลาสไปแล้ว
จักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาไม่ได้ตอบคำถาม เพียงแต่กล่าวเบาๆ ว่า
“เรื่องของวันนี้จบสิ้นลงแล้ว ข้าควรต้องไปเสียที”
กล่าวจบ ร่างของเขาก็เริ่มเลือนหายไป
“คิดจะหนีงั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!”
ซุสแค่นเสียงเย็นชา ชกหมัดออกไปอย่างรุนแรง
หมัดนั้นเต็มไปด้วยพลังที่สั่นสะเทือนสวรรค์และปฐพี พุ่งเข้าใส่จักรพรรดิวิญญาณทะเล...
...ทำให้ซุสเข้าใจได้ในทันที
จักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาเมื่อครู่นี้เป็นเพียงภาพเงาจากภาพมายาเท่านั้น
แถมกลิ่นอายที่แผ่ออกมาจากภาพเงานี้กลับเป็นระดับเทพ
“เป็นไปไม่ได้! ภายใต้กฎเหล็กแห่งการห้ามเทพ จะต้องไม่มีระดับเทพดำรงอยู่เด็ดขาด!”
ซุสเบิกตากว้าง มองไปอย่าง...
...ซุสถึงได้สติกลับมา
จุดประสงค์ที่พวกเขาออกจากแดนเทพเฮลลาสในครั้งนี้ คือการไปสังหารฉู่เซิงที่แดนเทพตงอิง
ทว่าเมื่อเขาดูเวลาแล้ว เขาก็เผยรอยยิ้มขมขื่นออกมาเป็นครั้งแรกในชีวิตเทพ
หากไปตอนนี้ การตัดสินคงจบลงไปนานแล้ว
“หวังว่าพวกขยะในตงอิงจะเอาตัวรอดได้บ้าง...”
“...แล้วสังหาร...”
“เจ้าจงเป็นตัวแทนของแดนเทพขั้วโลกเหนือไปที่แดนเทพตงอิงเสีย ไปช่วยอิซานางิและพวกเขาสังหารเจ้าแมลงจากต้าเซี่ยตัวนั้นทิ้ง”
“รับทราบท่านพ่อ”
ธอร์พยักหน้า หยิบค้อนสายฟ้าของตนขึ้นมา แล้วหันหลังเดินออกจากวิหารเทพ
ทันทีที่เขาก้าวออกจากทางเข้าแดนเทพขั้วโลกเหนือ ทัศนียภาพ...
ธอร์เบิกตากว้างด้วยความตกตะลึง
เขาถนัดเพียงแค่การใช้กำลังป่าเถื่อนเท่านั้น สิ่งที่เขาปวดหัวที่สุดก็คือค่ายกลที่ต้องใช้สมองเหล่านี้
ยิ่งไปกว่านั้น ยังเป็นค่ายกลของต้าเซี่ยอีกด้วย
หากเขาต้องการจะทำลายมัน คงต้องเสียเวลาไปมากโข แถมยังต้องสิ้นเปลืองพลังเทพอย่างมหาศาลอีก
ในขณะที่เขากำลัง...
“...เพียงแค่เจ้าหยุดนิ่งอยู่กับที่ ค่ายกลแปดทิศก็จะไม่ทำอันตรายเจ้า”
ธอร์เข้าใจในทันที
อีกฝ่ายไม่ได้ต้องการสู้กับเขาเลย เพียงแค่ไม่อยากให้เขาไปที่แดนเทพตงอิงเท่านั้น
ธอร์เองก็ไม่ได้อยากจะเอาค้อนสายฟ้าของตนไปเล่นตบยุงอยู่แล้ว มันดูไร้ระดับเกินไป
ในเมื่อถูกกักขังไว้ที่นี่ เขาจึงถือโอกาส...
จากนั้นก็หยิบเหล้าชั้นดีที่เก็บสะสมไว้นานหลายปีออกมาจากแหวนมิติ
เขากระดกเหล้าดื่มอย่างสำราญใจ
“ก็แค่แมลงตัวหนึ่ง ไม่ว่าข้าจะไปหรือไม่ไป มันก็ต้องตายอยู่ดี”
“ในเมื่อเป็นเช่นนั้น ข้าจะเสียพลังเทพไปทำลายค่ายกลทำไมกัน?”
แดนเทพเคเมต
ฟาโรห์คูฟูพาผู้อาวุโสสองคนเดินไปที่หน้าพีระมิด...
...เพื่อกำจัดฉู่เซิงที่เป็นภัยคุกคามในอนาคตให้สิ้นซาก
ในขณะที่พวกเขากำลังจะเปิดช่องทางมิติ ชายหนุ่มผู้มีใบหน้าเด็ดเดี่ยวคนหนึ่งก็ปรากฏตัวขึ้นตรงหน้าพวกเขาจากความว่างเปล่า
คูฟูถามด้วยน้ำเสียงเย็นชาว่า
“เจ้าเป็นใคร?”
ชายหนุ่มตอบอย่างสงบว่า
“ต้าเซี่ย หลี่กวนหลาน”
คูฟูชะงักไปครู่หนึ่ง จากนั้นจึงเข้าใจในทันที
หลี่กวนหลานมาเพื่อขวางทางพวกเขา
คูฟูหัวเราะออกมา
“เจ้าเป็นเพียงระดับจักรพรรดิ กลับบังอาจคิดจะขวางพวกเราที่เป็นระดับเทพงั้นหรือ? ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงเสียจริง...”
“...เพียงแค่มาบอกเรื่องหนึ่งให้พวกเจ้าทราบ อีกสามเขตเทพที่เหลือไม่ได้มุ่งหน้าไปยังเขตเทพ...อีก”
เมื่อหลี่กวนหลานกล่าวจบ เขาก็ปลดปล่อยอาณาจักรจักรพรรดิของตนออกมาทันที ก่อนจะเคลื่อนย้ายพริบตาจากไป
ตั้งแต่ต้นจนจบ เขาไม่มีเจตนาจะลงมือเลยแม้แต่น้อย
คูฟูมองดูแผ่นหลังของหลี่กวนหลานที่...
เดิมทีคูฟูก็ลังเลอยู่แล้วว่าจะไปช่วยเหลือเขตเทพตงอิงหรือไม่
ในเมื่อตอนนี้ทราบแล้วว่าอีกสามเขตเทพไม่ได้ไป เขายิ่งไม่เต็มใจที่จะเอาตัวเข้าไปพัวพันกับเรื่องวุ่นวายนี้
“ไปตรวจสอบดูซิว่าอีกสามเขตเทพไม่ได้ไปจริงหรือไม่”
คูฟูกล่าวกับผู้อาวุโสข้างกาย
“หากพวกเขาไม่ได้...”
...กลุ่มของฉู่เซิงและสองพี่น้องอิซานางิกับอิซานามิต่างยืนอยู่บนยอดเขาคนละลูกของภูเขาแฝด
อิซานางิตะโกนก้อง
“เจ้าแมลงจากต้าเซี่ย เจ้าควรจะรู้สึกเป็นเกียรติเอาไว้! เพื่อที่จะสังหารเจ้า ข้าได้เชิญยอดฝีมือจากอีกสี่เขตเทพมาที่นี่ทั้งหมดแล้ว”
“เมื่อพวกเขามาถึง ต่อให้เจ้าจะมีวิชาของนักพรตยุงก็อย...”
“อิซานางิยังรอการสนับสนุนอยู่หรือ? ขอโทษทีนะ ทั้งหมดถูกต้าเซี่ยสกัดไว้หมดแล้ว”
หนึ่งชั่วโมงก่อนการตัดสินชะตา อิซานางิได้รับข่าวสารจากเขตเทพอื่นอีกสี่แห่ง
ในข่าวสารระบุไว้อย่างชัดเจนว่า ก่อนการตัดสินชะตาจะเริ่มขึ้น พวกเขาจะมาถึงเขตเทพตงอิงเพื่อช่วยรบอย่างแน่นอน
เมื่อห้าเขตเทพที่ทรงพลังที่สุดในดาวสีน้ำเงินร่วมมือกัน อย่าว่าแต่ยุงตัวเล็กๆ เพียงตัวเดียวเลย ต่อให้ต้องทำลายล้างทั้งดาวสีน้ำเงินก็ไม่ใช่ปัญหาแม้แต่น้อย
อิซานางิพยายามสะกดความตื่นเต้นในใจไว้ ไม่ยอมแพร่งพรายออกไป
เขาบอกข่าวดีอันยิ่งใหญ่นี้ให้แก่อิซานามิผู้เป็นน้องสาวเพีย...
สุดท้ายจึงตัดสินใจว่าจะรอจนถึงเวลาตัดสินชะตา แล้วค่อยประกาศข่าวนี้ต่อหน้าสาธารณชน
พวกเขาเชื่อมั่นอย่างยิ่งว่า ต่อให้ฉู่เซิงจะมีวิธีการของเหวินเต้าเหริน ก็จะต้องตกใจจนแทบสิ้นสติเมื่อได้รับรู้ข้อมูลนี้
จากนั้นก็คงจะแตกพ่ายหนีหัวซุกหัวซุน และสุดท้ายก็จะถูกพวกเขา...
ในที่สุดก็มายืนอยู่บนภูเขาแฝดที่ตกลงกันไว้เพื่อตัดสินชะตา
อิซานางิยืนอยู่บนยอดเขาฝั่งตะวันออก มองไปยังยอดเขาฝั่งตรงข้าม...
...มีเพียงระดับกึ่งเทพสองตน ระดับจักรพรรดิสองตน และระดับราชาหนึ่งตนเท่านั้น
ทีมที่อ่อนแอขนาดนี้จะเอาอะไรมาชนะทีมนิปปอนที่แข็งแกร่งที่สุด...
“ยุงจากต้าเซี่ย การสนับสนุนจากสี่เขตเทพกำลังจะมาถึงในไม่ช้า”
“เมื่อพวกเขามาถึง ต่อให้เจ้าจะมีวิธีการของเหวินเต้าเหริน ก็อย่าหวังว่าจะรอดชีวิตออกไปจากที่นี่!”
อิซานางิคิดว่า ฉู่เซิงเมื่อได้ยินข่าวนี้ จะต้องหวาดกลัวจนขวัญหนีดีฝ่อ แล้วหันหลังวิ่งหนีไป
ทว่าความเป็น...
“ผู้ที่มาสนับสนุนจากสี่เขตเทพล้วนเป็นผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพทั้งสิ้น เจ้ามีเพียงระดับจักรพรรดิเท่านั้น”
“ถึงเวลานั้น เมื่อผู้แข็งแกร่งจำนวนมากรุมล้อมเจ้าเพียงคนเดียว เจ้าจะเอาอะไรมาต้านทาน?”
“ต่อให้เจ้าจะมีวิธีการของเหวินเต้าเหริน ก็ไม่มีทางเอาชนะผู้แข็งแกร่งระดั...”
“ท่านยุงผู้...”
“...หนีก็คงทำได้เพียงหนีหัวซุกหัวซุนเท่านั้น”
ฉู่เซิงพูดเช่นนั้น และในใจก็คิดเช่นนั้นจริงๆ
ก่อนที่มันจะมา มันได้คาดการณ์ไว้แล้วว่าอิซานางิจะต้องหาตัวช่วย
และตัวช่วยที่อิซานางิจะหามาได้ ก็มีเพียงระดับเทพจากสี่เขตเทพอื่นเท่านั้น
นับตั้งแต่เซวียนหยวนชางเฟิง...
ผู้แข็งแกร่งระดับเทพจากห้าเขตเทพก็เริ่มทยอยก้าวออกมาจากเขตเทพที่กักขังพวกเขาไว้นับหมื่นปีทีละคน
อิซานางิและอิซานามิไม่ใช่กรณีพิเศษ
สี่เขตเทพอื่นต่างมีข่าวคราวของผู้แข็งแกร่งระดับเทพที่เดินเพ่นพ่านอยู่ในโลกมนุษย์มานานแล้ว
และพันธมิตรสังหารเทพที่ก่อตั้งขึ้นมา ยังริเริ่มส่งมอบคนในเผ่าพันธุ์ของตนที่ตรงตามเงื่อนไข เพื่อถวายให้แก่เหล่าเทพโบราณใช้บูชายัญด้วย
เพื่อให้เหล่าเทพโบราณสามารถเดินอยู่ภายใต้กฎต้องห้ามแห่งเทพได้
ไม่เพียงเท่านั้น ฉู่เซิงยังได้รับรู้จากกองทัพอีกว่า หากต้าเซี่ยไม่ยอมสยบอยู่ใต้เท้าของห้าเขตเทพ ประเทศอื่นๆ จะร่วมมือ...
สถานการณ์ของทั้งดาวสีน้ำเงินกำลังตึงเครียดอย่างถึงที่สุด
กองทัพได้ประกาศเตือนภัยระดับสูงสุดและเตรียมพร้อมรับมือแล้ว
การที่ฉู่เซิงมาเขตเทพตงอิงในครั้งนี้ ก็เพื่อหยั่งเชิงด้วยเช่นกัน
หากสี่เขตเทพอื่นมาสนับสนุนเขตเทพตงอิงจริงๆ นั่นหมายความว่าห้าเขตเทพได้ร่วมมือกันอย่างลั...
ดังนั้นในตอนที่มันเข้าสู่เขตเทพตงอิง มันจึงจัดเตรียมร่างแยกสี่ร่างให้เดินทางไปยังทางเข้าของสี่เขตเทพแยกกัน
หากสี่เขตเทพมีผู้แข็งแกร่งระดับเทพมาสนับสนุนจริงๆ ฉู่เซิงก็ทำได้เพียงชิ่งหนีก่อนการตัดสินชะตาจะเริ่มขึ้น
นี่เป็นเหตุผลหนึ่งที่มันมาก่อนเวลาครึ่งวัน เพื่อสังหารเทพโ...
เหตุการณ์ไม่คาดฝันเกิดขึ้นครั้งแล้วครั้งเล่า
เริ่มจากสภาพแวดล้อมเมืองสมัยใหม่ที่แปลกประหลาดของเขตเทพตงอิง ที่ทำลายแผนการของฉู่เซิงไป
ตามมาด้วยการยอมจำนนของโอซาวาฮิเมะ ที่เปิดโอกาสให้มันได้ทำอะไรมากขึ้น
ที่สำคัญที่สุดคือ สี่เขตเทพได้ส่งคนมาสนับสนุนเทพโบราณตงอิงจริง...
...ว่าคนของต้าเซี่ยคนไหนจะสามารถวางแผนที่ทรงพลังขนาดนี้ได้ ถึงขนาดรั้งสี่เขตเทพไว้ไม่ให้มาสนับสนุนเขตเทพตงอิงได้
หัวหน้า...งั้นหรือ?
มันไม่สามารถยืนยันได้ จึงทำได้เพียงเก็บความสงสัยไว้ในใจชั่วคราว
ในตอนนี้ ยังมีสุนัขสองตัวที่กำลังเห่าหอนอยู่ ซึ่งจำเป็น...
“น่าเสียดายที่พวกเขาจะไม่มีวันมาแล้ว”
อิซานางิและอิซานามิชะงักไปพร้อมกัน
พวกเขาหันมามองหน้ากัน และหลุดปากออกมาแทบจะพร้อมกันว่า
“เป็นไปไม่ได้! เมื่อเช้าพวกเขายังให้สัญญาอยู่เลยว่าจะมาตามนัด เพื่อเข้าร่วมการตัดสินชะตา!”
“นั่นมันเมื่อเช้า”
ฉู่เซิงกล่าวต่อด้วยประโยคเดียวที่ทำลายความหวังทั้งหมดของอิซานางิและ...
“ผู้แข็งแกร่งระดับเทพจะมาที่นี่ ใช้เวลาเพียงแค่ชั่วความคิดเดียวเท่านั้น”
“เสียงส่งผ่านที่พวกเขาบอกเจ้าเมื่อเช้า หากเป็นตอนนี้ก็ควรจะมาถึงนานแล้ว”
“ในเมื่อจนถึงตอนนี้ยังไม่มา พวกเจ้าคิดว่าพวกเขาจะยังมาอีกหรือ?”
พวกเขาสามารถใช้พลังแห่งเขตแดนเทพเพื่อฉีกกระชากมิติ และเดินทางมาถึงเขตแดนเทพต...
เขาเร่งเร้าพลังเทพอย่างลนลาน และพยายามติดต่อเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับเทพที่กำลังเดินทางมาสมทบอย่างบ้าคลั่ง
“ท่านพรหม ท่านศิวะ ท่านพระวิษณุ พวกท่านอยู่ที่ไหนกันแล้ว?”
ไร้ซึ่งการตอบกลับ
“เทพราชาซุส เทพีอาธีน่า หากได้ยินโปรดตอบกลับด้วย!”
ไร้ซึ่งการตอบกลับ
“ฟาโรห์คูฟู พวกท่าน...”
มีเพียงโอดินแห่งเขตแดนเทพแดนเหนือสุดเท่านั้นที่ตอบกลับมาเพียงประโยคเดียวว่า
“ได้ส่งเทพเจ้าสายฟ้าออกเดินทางไปแล้ว”
อิซานางิรีบติดต่อไปยังเทพเจ้าสายฟ้าทันที
ทว่าผลลัพธ์ที่ได้กลับยังคงไม่มีการตอบกลับใดๆ ทั้งสิ้น
“เป็นไปได้อย่างไร?”
อิซานางิไม่อาจทำความเข้า...
“...พวกเขาก็ไม่มีความจำเป็นที่จะต้องบอกเราว่าจะมาให้ตรงเวลา”
“โดยเฉพาะอย่างยิ่งโอดินและซุส ด้วยนิสัยของทั้งสองคนนั้น พวกเขาไม่มีทางลดตัวลงมาหลอกลวงคนตัวเล็กๆ อย่างเราอย่างแน่นอน”
“รวมถึงเทพแดนเทพพระเวทด้วย พวกเขามีความเกรงกลัวต่อต้าเซี่ยเป็นอย่างมาก ดังนั้นพวกเขาไม่มีทางปล่อยโอกาสที่จะทำให้อำนาจข...”
หลังจากครุ่นคิดอยู่ชั่วครู่ เธอก็นึกถึงความเป็นไปได้ที่ดูจะเป็นไปไม่ได้มากที่สุดขึ้นมาได้
…………..


ตอนที่ 691: ต่อให้เจ้าตะโกนจนคอแตก ก็ไม่มีเพื่อนร่วมทีมมาช่วยเจ้าหรอก!

บทที่ 692 : ต่อให้เจ้าตะโกนจนคอแตก ก็ไม่มีเพื่อนร่วมทีมมาช่วยเจ้าหรอก!
“หรือว่าพวกเขากำลังจะมา แต่ถูกอะไรบางอย่างสกัดกั้นเอาไว้?”
อิซานามิใช้คำว่า “อะไรบางอย่าง” โดยไม่กล้าแม้แต่จะเติมคำว่า “คน” ลงไป
ไม่มีตัวตนใดที่สามารถสกัดกั้นเขตแดนเทพทั้งสี่แห่งได้พร้อมกันอยู่จริง
“หรือจะเป็นเผ่าพันธุ์ต่างมิติ?”
อิซานางิคิดถึงความเป็นไปได้หนึ่ง แต่ก็ถูกอิซานามิปฏิเสธในทันที
“เผ่าพันธุ์ต่างมิติถูกยุงแห่งต้าเซี่ยไล่ต้อนจนถอยร่นไม่เป็นท่า แม้แต่ฐานทัพหน้าของตนเองก็ยังสูญเสียไปในช่ว...”
“ส่วนการต่อสู้ขนาดเล็กนั้น ไม่จำเป็นต้องให้ผู้แข็งแกร่งในเขตแดนเทพลงมือด้วยซ้ำ”
เมื่อปฏิเสธความเป็นไปได้ทั้งหมดไปแล้ว เหตุผลที่ดูเป็นไปไม่ได้มากที่สุด จึงกลายเป็นเหตุผลเดียวที่หลงเหลืออยู่
อิซานางิและอิซานามิหันไปมองฉู่เซิงที่อยู่ตรงหน้าพร้อมกัน
บนใบหน้าของทั้งสองเต็มไปด้วยความไม่อยาก...
“...สามารถสกัดกั้นกำลังเสริมจากเขตแดนเทพทั้งสี่แห่งได้พร้อมกันอย่างนั้นหรือ?”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ ก่อนจะกล่าวด้วยน้ำเสียงเรียบเฉยว่า
“เรื่องเล็กน้อย”
อิซานางิและอิซานามิยังคงไม่อยากจะเชื่อ
“นี่มันเรื่องเหลวไหลสิ้นดี! ภายในดินแดนต้าเซี่ยไม่มีเขตแดนเทพ และไม่มีผู้แข็งแกร่งระดั...”
“...จะเป็นไปได้อย่างไรที่จะสกัดกั้นผู้แข็งแกร่งระดับเทพจากเขตแดนเทพทั้งสี่แห่งได้?”
อิซานางิกัดฟันแน่น และเร่งพลังเทพอีกครั้ง เพื่อสอบถามพรหมแห่งเขตแดนเทพพระเวทถึงสิ่งที่พวกเขาคาดเดา
“พวกเจ้าถูกต้าเซี่ยสกัดกั้นเอาไว้ใช่หรือไม่?”
เขารู้ดีว่าในตอนนี้ ผู้ที่จะยอมตอบคำถามนี้มีเพียงเขตแ...
“...เกรงว่าคงไม่อยากแม้แต่จะตอบกลับมา”
และก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ
ไม่นานนัก อิซานางิก็ได้รับคำตอบจากพรหม
มันมีเพียงคำสั้นๆ คำเดียวว่า
“ใช่”
ทว่าเพียงคำเดียวนี้ กลับเปรียบเสมือนสายฟ้าฟาดที่สั่นคลอนจิตใจของอิซานางิและอิซานามิอย่างรุนแรง
ทั้งสองยืนนิ่งค้างอยู่กับที่ บนใ...
อิซานามิตกตะลึงอยู่เนิ่นนาน จนอดไม่ได้ที่จะเอ่ยถามข้อสงสัยในใจออกมา
“พวกเจ้าใช้วิธีการใดกันแน่ ถึงสามารถขัดขวางเขตแดนเทพทั้งสี่แห่งได้?”
ฉู่เซิงเองก็ไม่รู้คำตอบ แต่ก็ไม่ได้ขัดขวางไม่ให้มันตอบคำถามนี้
มันเงยหน้าขึ้นมองอิซานางิและอิซานามิ แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงโอ้อวดว่า
“รากฐาน...”
...ทำให้อิซานางิและอิซานามิโกรธจนหน้าแดงก่ำ หน้าอกกระเพื่อมขึ้นลงอย่างรุนแรง
แต่กลับไม่อาจโต้แย้งได้ เพราะ...ที่สุด และสิ่งต่างๆ มากมายของญี่ปุ่นก็ล้วนลอกเลียนแบบมาจากต้าเซี่ย
พวกเขาไม่มีแม้แต่ความมั่นใจที่จะโต้กลับ
ผ่านไปครู่ใหญ่ อิซานางิและอิซานามิจึงได้สติ
อิซานางิสูดลมหายใจเข้าลึ...
“ต่อให้ไม่มีการสนับสนุนจากเขตแดนเทพทั้งสี่แห่งแล้วยังไง?”
“ฝั่งพวกเจ้ามีเพียงระดับเทพสองตน ระดับจักรพรรดิสองตน และระดับราชาหนึ่งตนเท่านั้น”
“ส่วนฝั่งเรามีเทพโบราณระดับเทพกว่าสามสิบตน ต่อให้ไม่มีการสนับสนุนจากเขตแดนเทพทั้งสี่แห่ง...”
...ที่พวกเรา
เทพโบราณเหล่านี้ล้วนเป็นทายาทของพวกเขา และถูกฝังรอยตราไว้ที่จิตวิญญาณ จึงเชื่อฟังคำสั่งอย่างเคร่งครัด
แม้จะมีเทพโบราณบางตนที่หวาดกลัวสายเลือดของนักพรตยุง จนไม่อยากเข้าร่วมศึกตัดสินในวันนี้ ก็ยิ่งถูกพวกเขาใช้มาตรการเด็ดขาดบังคับให้ต้องเข้าร่วม
กล่าวเ...
...แม้แต่จะให้พวกเขารับหน้าเป็นด่านแรก เพื่อต้านทานวิธีการของนักพรตยุงที่ฉู่เซิงใช้
เมื่อฉู่เซิงใช้ไพ่ตายของนักพรตยุงจนหมดสิ้น การสังหารฉู่เซิงสำหรับอิซานางิและอิซานามิแล้ว ก็ง่ายยิ่งกว่าการตบยุงตายเสียอีก
ฉู่เซิงพยักหน้าอีกครั้ง ใบหน้ายังคงไม่มีความตื่นตระหนก
“ดังนั้นพวกเราจึงมาถึงก่อนล่วงหน้าครึ่งวัน”
“หมายความว่ายังไง?”
อิซานางิและอิซานามิทำหน้างุนงง
“ที่นี่คือเขตแดนเทพญี่ปุ่น ดินแดนของพวกเรา ต่อให้พวกเจ้ามาถึงก่อนครึ่งวันแล้วจะเปลี่ยนแปลงอะไรได้?”
“หรือพวกเจ้ามาที่นี่เพื่อสำรวจภูมิประเทศก่อนงั้นหรือ? น่าขัน! การต่อสู้ระหว่างระดับเทพ ภูมิประเทศไม่มีผลใดๆ ทั้งสิ้น!”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ และกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“ก็ไม่มีอะไรมาก แค่สังหารเทพโบราณของพวกเจ้าไปไม่กี่ตนเท่านั้น”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น อิซานางิและอิซานา...
“สังหารเทพโบราณของพวกเรา แถมยังทำได้โดยเงียบเชียบไม่ให้เกิดเสียงใดๆ เลยงั้นหรือ?”
“เจ้าคิดว่าเทพโบราณแห่งเขตแดนเทพญี่ปุ่นเป็นคนธรรมดาหรืออย่างไร?”
“ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในหมู่พวกเจ้า ก็มีระดับเท่ากับผู้ที่อ่อนแอที่สุดในหมู่พวกเราเท่านั้น เจ้ากลับโอ้อวดว่า...”
...จึงกล่าวอย่างเรียบเฉยว่า
“พวกเจ้าลองเรียกทายาทของพวกเจ้าออกมาดูสิ แล้วก็จะรู้เอง”
“หือ? เรียกก็เรียก!”
อิซานางิแค่นเสียงเย็นชา ยืดตัวตรง และเริ่มขานชื่อเสียงดัง
“อามาเทราสึ!”
ไม่มีเสียงตอบรับ
“ซูซาโนโอ!”
ก็ยังไม่มีเสียงตอบรับ
“เทนกูโดจิ!”
ก็ยัง...
หลังจากขานชื่อไปกว่าสิบชื่อโดยไม่มีเสียงตอบรับ เขาจำต้องหยุดลง
สิ่งที่เขาเพิ่งมั่นใจไปเมื่อครู่ ในตอนนี้กลับดูเหมือนตัวตลกที่น่าขันอย่างยิ่ง
เขาไม่ยอมแพ้ รอต่อไปอีกสามนาที
แต่ก็ยังไม่มีเทพตนใดที่เขาเรียกชื่อปรากฏตัวออกมา
เบื้องหลังเขา ทั่วทั้งภูเขาแฝด นอกจากเสียงลมพัดแล้วก็ไม่มีสิ่งใดอีกเลย
ความเงียบงันเข้าปกคลุมไปทั่วทุกแห่งหน
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
คิ้วของอิซานางิขมวดเข้าหากันแน่น
ความมั่นใจที่เคยปรากฏบนใบหน้าได้เลือนหายไปจนไม่เหลือร่องรอย
เขาหัน...
นางหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะกล่าวต่อว่า
“เดี๋ยวฉันจะลองตรวจสอบดู”
เมื่อกล่าวจบ อิซานามิก็หลับตาลง
นางเริ่มเร่งพลังวิญญาณของตนเอง เพื่อค้นหาร่องรอยของเหล่าลูกหลาน
ดินแดนเทพเจ้าญี่ปุ่นนั้นไม่ได้กว้างใหญ่เท่าไรนัก
ไม่ถึงสิบวินาที จิตสัมผัสของอิซานามิก็กวาดผ่านไปทั่วทั้งดินแดนเทพ...
...อิซานามิก็สามารถระบุตำแหน่งของพวกเขาได้อย่างง่ายดาย
ทว่าเมื่อจิตสัมผัสของนางกวาดผ่านไปทุกซอกทุกมุมของดินแดนเทพเจ้าแล้ว ผลลัพธ์ที่ได้กลับพบเทพเจ้าที่เป็นลูกหลานเพียงแค่แปดองค์เท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น พวกเขาทั้งหมดยังเป็นกลุ่มที่สนับสนุนสันติภาพ ซึ่งไม่เต็มใจที่จะเข้าร...
อิซานามิลืมตาขึ้นอย่างกะทันหัน ใบหน้าเต็มไปด้วยความตื่นตระหนกอย่างเหลือเชื่อ
นางมองไปที่อิซานางิ และกล่าวด้วยน้ำเสียงสั่นเครือว่า
“ท่านพี่ ฉันพบเทพเจ้าเพียงแปดองค์เท่านั้น ส่วนองค์อื่นๆ...”
“เทพเจ้าโบราณองค์อื่นๆ หายไป...หายไปทั้งหมดแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 692: ลูกหลานตายหมดแล้วหรือ?

บทที่ 693 : ลูกหลานตายหมดแล้วหรือ?
อิซานางิ ใบหน้าเต็มไปด้วยความตกตะลึงและหวาดกลัว
สองพี่น้องเดินทางไปรอบสี่เขตแดนเทพพระเจ้าตั้งแต่วันก่อน
ยกเว้นเขตแดนเทพพระเจ้าประเวท อีกสามเขตแดนที่เหลือไม่ได้ให้คำตอบที่ชัดเจน
จนกระทั่งเช้าวันนี้ สี่เขตแดนเทพพระเจ้าถึงยืนยันว่าจะมาช่วยรบ
ก่อนหน้านี้พวกเขาก็เตรียมใจไว้แล้ว จึงไม่ได้ตื่นตระหนก
เพราะต่อให้สี่เขตแดนเทพพระเจ้าไม่มาช่วย เขตแดนเทพพระเจ้าญี่ปุ่นของพวกเขาก็ยังแข็งแกร่งกว่าทีมของฉู่เซิงมาก
อย่างไรเสีย เขตแดนเทพพระเจ้าญี่ปุ่นก็เป็นหนึ่งในห้าเขตแดนเทพพระเจ้าผู้ยิ่งใหญ่
ตลอดหนึ่งหมื่นปีที่ผ่านมา แม้ทั่วทั้งดาวสีน้ำเงินจะไม่มีผู้แข็งแกร่งระดับเทพพระเจ้าอีกเลย
แต่เทพโบราณระดับเทพพระเจ้า 38 ตน สามารถกวาดล้างทั้งยุคสมัยได้อย่างแน่นอน
นี่คือความมั่นใจที่แท้จริงที่ทำให้อิซานางิกล้าท้าชนกับต้าเซี่ย
ทว่าในตอนนี้ อิซานามิกลับบอกเขาว่าเทพโบราณญี่ปุ่น 38 ตน ตายไป 28 ตนในชั่วข้ามคืน
เขาไม่ยอมเชื่อ!
หากเหลือเทพโบราณเพียง 10 ตน เขตแดนเทพพระเจ้าญี่ปุ่นที่อ่อนแอที่สุดอยู่แล้ว ย่อมไม่คู่ควรแม้แต่จะเป็นหินรองเท้าให้สี่เขตแดนเทพพระเจ้าอื่น
“เป็นไปไม่ได้! ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด!”
อิซานางิส่ายหัวอย่างบ้าคลั่ง
“อิซานามิ เจ้าต้องเข้าใจผิดแน่! ข้าจะตรวจสอบด้วยตัวเอง!”
เขากล่าว...
สามนาที
การตรวจสอบที่ปกติควรจบลงในสิบวินาที เขากลับใช้เวลาไปถึงสามนาทีเต็ม
ตรวจสอบซ้ำแล้วซ้ำเล่าหลายรอบ
สุดท้าย เขาก็จำต้องยอมรับความจริงอันโหดร้ายนี้
เทพโบราณญี่ปุ่น 28 ตนนั้น ตายไปแล้วจริงๆ
แม้แต่รอยประทับวิญญาณก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย ถูกลบหายไปจากโลกนี้อย่างสิ้นเชิง
เขาคิดไม่ตกว่าฉู่เซิงทำได้อย่างไร
ฆ่าเทพโบราณระดับเทพพระเจ้า 28 ตนในชั่วข้ามคืนโดยไร้สุ้มเสียง
อย่าว่าแต่เขาที่เป็นระดับจักรพรรดิเลย ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพพระเจ้าแท้จริงก็ไม่มีทางทำได้
หรือว่าเขาใช้ไพ่ตายของเหวินเต้าเหริน?
ความคิดหนึ่งแล่นเข้ามาในหัวของอิซานางิ
ในดวงตาของอิซานามิเองก็มีความประหลาดใจหลังจากความตกตะลึง
เห็นได้ชัดว่าสองพี่น้องคิดเหมือนกัน
ฉู่เซิงมีเพียงระดับจักรพรรดิ ในสถานการณ์ปกติไม่มีทางฆ่าเทพโบราณระดับเทพพระเจ้า 28 ตนในคืนเดียวได้แน่นอน
คำอธิบายเดียวก็คือ ฉู่เซิงได้ใช้ไพ่ตายที่เหวินเต้าเหรินทิ้งไว้จนหมดสิ้น
แต่อิซานางิและอิซานามิกลับไม่รู้สึกเสียดาย
ตายก็คือตาย
ตราบใดที่สองพี่น้องยังอยู่ อยากได้เท่าไหร่ก็สร้างขึ้นมาใหม่ได้อีกมาก
ตอนนี้ฉู่เซิงไม่มีไพ่ตายของเหวินเต้าเหรินแล้ว พวกเขาสามารถฆ่าฉู่เซิงได้อย่างง่ายดาย
รอจนฆ่าฉู่เซิงแล้วหยุดต้าเซี่ยได้ ค่อยสร้างใหม่สักรอบก็สิ้นเรื่อง
ความหวาดกลัวและตื่นตระหนกบนใบหน้าหายไปอย่างไร้ร่องรอย
สิ่งที่เข้ามาแทนที่คือรอยยิ้มของผู้ที่ถือไพ่เหนือกว่า
“ยุงต้าเซี่ย เจ้าใช้ไพ่ตายของเหวินเต้าเหรินไปกับพวกขยะพวกนั้นหมดแล้ว”
อิซานางิมองฉู่เซิงแล้วหัวเราะอย่างลำพอง
“ตอนนี้ เจ้ายังมีอะไรมาสู้กับพวกเราสองพี่น้องอีก?”
เมื่ออิซานางิพูดจบ เขาก็ปลดแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่รุนแรงกว่าระดับเทพพระเจ้าเทียมหลายสิบเท่า แผ่ซ่านไปทั่วภูเขาแฝดในทันที
ระดับพลังของอิซานางิไม่ได้อยู่ที่ระดับเทพพระเจ้าเทียม แต่เป็นระดับกึ่งเทพพระเจ้า!
เหตุผลที่ทุกคนประเมินเขตแดนเทพพระเจ้าญี่ปุ่นต่ำไปหน่อย ก็เพราะอิซานางิซ่อนพลังเอาไว้
เมื่อเห็นฉากนี้ คิ้วของฉินสือก็ขมวดเข้าหากันแน่น
เขาหันไปมองฉู่เซิงและกล่าวด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม
“ท่านเทพยุง จะทำอย่างไรดี?”
ตามแผนเดิม ด้วยพลังระดับเทพพระเจ้าเทียมของเขา ร่วมกับสุนัขดำใหญ่ระดับเทพพระเจ้าเทียม
คนหนึ่งกับหมาหนึ่งตัว ถ่วงเวลาอิซานางิและอิซานามิคนใดคนหนึ่งไว้ได้ไม่มีปัญหา
ฉู่เซิงและอาเซียแม้จะมีเพียงระดับจักรพรรดิ แต่ต่างก็มีไพ่ตายในการต่อสู้ข้ามระดับ บวกกับกฎ...
แต่อิซานางิกลับเป็นระดับกึ่งเทพพระเจ้า ต่อให้รวมพลังกันทั้งหมด ก็ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเขาเพียงลำพัง
ศึกนี้ จะสู้ต่อไปได้อย่างไร?
ฉู่เซิงยังไม่ทันพูดอะไร สุนัขดำใหญ่ก็เอ่ยขึ้นก่อน
มันเบะปากอย่างดูแคลน
“จะระดับไหนก็ช่าง ทั้งหมดนั่นก็แค่พวกมือสมัครเล่น”
“วิธีการฝึกฝนของเทพโบราณญี่ปุ่น...”
“ตอนนั้นข้าบังเอิญระดับตกลงมาเหลือแค่กึ่งเทพพระเจ้า เทพโบราณญี่ปุ่นระดับเทพพระเจ้าแท้จริง 10 ตนรุมล้อมข้า ผลเป็นอย่างไร?”
“ยังถูกข้าซัดจนกระเจิง ร้องไห้หาพ่อหาแม่ สุดท้ายต้องให้เทพโบราณญี่ปุ่นระดับเทพพระเจ้าสวรรค์มาเสียสละสมบัติล้ำค่า...”
...จึงถามด้วยความอยากรู้ว่า
“เหล่าเทพโบราณแห่งดินแดนตะวันออกต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจมหาศาลถึงได้จับตัวเจ้ามาได้ เพียงเพื่อจะให้เจ้าเฝ้าสมบัติเวทมนตร์มิติระดับจักรพรรดิอย่างนั้นหรือ?”
สมบัติเวทมนตร์มิติระดับจักรพรรดิแม้จะล้ำค่า แต่ในสายตาของเทพโบราณที่แท้จริงแล้ว ก็ไม่...
“เทพโบราณแห่งดินแดนตะวันออกคิดจะสังหารข้า แต่ต่อให้ใช้ทุกวิถีทางก็ไม่อาจสังหารข้าได้ แม้แต่ขนสักเส้นของข้าก็ไม่อาจทำให้ร่วงหล่น”
“สุดท้าย ไม่มีทางเลือก จึงได้กักขังข้าไว้ใต้ภูเขาฟูจิ หวังจะใช้กาลเวลาค่อยๆ บดขยี้ให้ข้าตายไปเอง”
“ผลปรากฏว่าผ่านไปหมื่น...”
...สามารถทำให้เทพโบราณระดับเทพพระเจ้าสวรรค์ต้องใช้ค่ายกลมหาศาลก็ยังสังหารไม่ได้ ทำได้เพียงกักขังเอาไว้
ที่มาของสุนัขสีดำตัวนี้ไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
แต่ว่าเวลานี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาถามเรื่องพวกนั้น
ในขณะที่พวกเขากำลังสนทนากันเรื่องระดับพลังของเทพโบราณแห่งดินแดนตะวันออก ที่ยอดเขาแฝดก็มีคนผู้...
...ของพ่อลูกตระกูลฉิน
“นอกจากพวกเจ้าสองพี่น้องแล้ว ทุกคนคือศัตรู”
ฉู่เซิงไม่เคยพบฉินหยวนมาก่อน แต่ตระกูลฉินถูกมันทำลายจนสิ้นซาก
และด้วยเหตุผลนี้เอง ฉินหยวนจึงละทิ้งภารกิจในการเฝ้าระวังร่างจำแลงของเทพโบราณซากุระ จนนำไปสู่เหตุการณ์ที่ฉู่เซิงกวาดล้างซากุระจนหมด...
...ก็ได้มุ่งหน้าไปยังดินแดนเทพตงอิง และหลังจากนั้นก็ไม่มีข่าวคราวของเขาอีกเลย
ไม่นึกเลยว่าฉินหยวนจะไปหลบซ่อนตัวอยู่ในดินแดนเทพตงอิงมาโดยตลอด
อีกทั้งยังอาศัยกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์ของที่นั่นจนเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพเทียมได้สำเร็จ
ทว่าเมื่อเห็นท่าทีที่นอบน้อม...
ดั่งว่า ไม่มีมิตรแท้หรือศัตรูถาวร มีเพียงผลประโยชน์ที่ยั่งยืนเท่านั้น
ฉินหยวนได้ยินเสียงคำรามของฉินสือ จึงหันมามองด้วยความงุนงง
เมื่อเห็นฉินสือ เขาก็ขมวดคิ้วแน่น ครุ่นคิดอยู่นานก่อนจะเอ่ยขึ้นอย่างไม่แน่ใจ
“เจ้าคือฉินสืออย่างนั้นหรือ?”
ฉินสือแค่นเสียงเย็นชา
“...”
“เจ้าไม่ได้ไปแทรกซึมในหมู่เผ่าพันธุ์ต่างแดนหรอกหรือ? ทำไมถึงยังมีชีวิตรอดกลับมาได้?”
“ตอนนั้นเจ้าเพิ่งจะเลื่อนระดับสู่ขอบเขตจักรพรรดิ แต่บัดนี้กลับเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพได้แล้ว เป็นไปได้อย่างไร?”
ภารกิจแทรกซึมเผ่าพันธุ์ต่างแดนนั้น มีโอกาสรอดเพียงหนึ่งในสิบ
เขาคิดมาตลอด...
“ข้าเองก็เคยคิดว่าชาตินี้คงไม่มีวันได้กลับมา”
“โชคดีที่ท่านเทพยุงช่วยชีวิตข้าออกมาจากเผ่าพันธุ์ต่างแดน”
“และที่โชคดียิ่งกว่าคือ แม้ท่านเทพยุงจะทำลายตระกูลฉินไปแล้ว แต่กลับเหลือเจ้าเอาไว้ให้ข้า”
ฉินหยวนขมวดคิ้ว ใบหน้าฉายแววไม่พอใจ
“ฉินสือ...”
“ข้า...”
“ตอนที่เด็กคนอื่นในตระกูลฉินหัวเราะเยาะข้าว่าเป็นลูกไม่มีพ่อ เจ้าอยู่ที่ไหน?”
“ตอนที่คนอื่นในตระกูลแย่งชิงทรัพยากรฝึกฝนที่ควรเป็นของข้าไป เจ้าอยู่ที่ไหน?”
ฉินสือสูดหายใจเข้าลึกๆ และตะโกนสุดเสียง
“ตอนที่แม่ของข้าตาย เจ้าอยู่ที่ไหนกัน!”
ฉินหยวน...
...เพียงแต่คนที่สามารถมายืนอยู่ตรงหน้าและมีพลังพอที่จะตำหนิเขาได้ มีเพียงฉินสือคนเดียวเท่านั้น
ฉินหยวนมองดูลูกชายที่เขาไม่เคยแม้แต่จะใช้หางตามอง บัดนี้กลับกลายเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพในขอบเขตเดียวกันกับเขา
ในใจพลันเกิดความคิดหนึ่งขึ้นมา
หากเขาสามารถดึงฉินสือมาเป็นพวกได้ ด้วยกำลังสนับสนุนที่...
เมื่อคิดได้ดังนั้น ความไม่พอใจบนใบหน้าของฉินหยวนก็มลายหายไปในพริบตา
แทนที่ด้วยรอยยิ้มของพ่อผู้เปี่ยมด้วยความเมตตา
“ฉินสือ พ่อรู้ว่าที่ผ่านมาพ่อทำผิดต่อเจ้า พ่อละเลยเจ้ากับแม่ของเจ้า พ่อขอโทษเจ้าตรงนี้”
“ตระกูลฉินเหลือเพียงเราสองพ่อลูกแล้ว หากเราร่วมมือกัน ย่อมสร้างชื่อเสียงให้...”
“หากข้าไม่ได้อยู่ในขอบเขตเทพ เจ้าจะยังพูดคำเหล่านี้อยู่ไหม?”
ฉินหยวนชะงักไป รอยยิ้มบนใบหน้าแข็งค้าง
เป็นอย่างที่ฉินสือว่า
หากฉินสือไม่ถึงระดับเทพ อย่าว่าแต่จะยอมรับว่าเป็นลูกเลย แม้แต่จะชายตามองเขาก็ยังไม่อยากทำ
“ฉินสือ ลูกเอ๋ย...”
ฉินหยวนพยายามจะเกลี้ยกล่อมต่อ แต่ถูกฉิน...
เมื่อเห็นท่าทีที่เด็ดขาด และได้ยินคำด่าทอของฉินสือ ฉินหยวนก็ตระหนักได้ว่าทุกอย่างสายเกินไปแล้ว
รอยยิ้มบนใบหน้าหายไปในทันที สีหน้ากลับมาเย็นชาอย่างถึงที่สุด
“ดี ดีมาก ในเมื่อเจ้าไม่ยอมรับข้าเป็นพ่อ วันนี้ข้าจะส่งเจ้าไปลงนรกด้วยตัวเอง ให้เจ้าไปอยู่กับแม่ผู้ต่ำต้อยของเจ้าที่นั่น...”
“เจ้ากล้าเข้ามาตัดสินแพ้ชนะกับข้าข้างในนี้ไหม?”
หมัดของฉินสือกำแน่นจนข้อนิ้วขาวซีด
เปลวเพลิงแห่งความโกรธแค้นในดวงตาแทบจะพุ่งออกมา
แต่สติที่เหลืออยู่ทำให้เขาหันไปมองฉู่เซิงเพื่อขอความเห็น
เพราะตอนนี้พวกเขากำลังทำศึกตัดสินกับเทพโบราณตงอิง เขาไม่สามารถทำอะไรตามอำ...
“ขอบคุณครับ”
ฉินสือสูดหายใจเข้าลึกๆ พยักหน้าให้ฉู่เซิงอย่างหนักแน่น
จากนั้น เขาก็เงยหน้าขึ้นจ้องมองฉินหยวนด้วยแววตาเย็นเยียบ
“เป็นไปตามที่เจ้าต้องการ”
สิ้นเสียง ฉินสือก็กางอาณาเขตเทพของตนออกมา
อาณาเขตของทั้งสองปะทะกันจนเกิดเสียงดังสนั่นหวั่นไหวราวกับฟ้าร้อง ก่อนที่ทั้งคู่...
“ยอดเยี่ยม ยอดเยี่ยมจริงๆ!”
“ไม่นึกเลยว่าทาสที่เก็บมาได้โดยบังเอิญ จะช่วยข้ากำจัดปัญหาใหญ่ได้ถึงเพียงนี้”
ดวงตาเรียวเล็กของอิซานางิหรี่ลงจนแทบมองไม่เห็น เขามองฉู่เซิงอย่างลำพองใจ
“ตอนนี้พวกเจ้าเหลือเพียงเทพเทียมหนึ่งองค์ จักรพรรดิสององค์ และราชาหนึ่งองค์ ส่วนฝั่งเรามีกึ่งเทพหนึ่ง...”
“คุกเข่าลงแล้วยอมจำนนเสีย ทำลายพลังบำเพ็ญของเจ้าซะ ข้ายังอาจพิจารณาไว้ชีวิตให้เจ้าได้”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ ใบหน้ายังคงนิ่งเฉย ไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
“ใครบอกว่าพวกเรามีจำนวนน้อยกว่า?”
“อิซานางิ อิซานามิ พวกเจ้าเคยคิดบ้างไหม...”
ฉู่เซิงลดเสียงลงต่ำทันที น้ำเสียงเจือไปด้วยความนึกสนุก
“ทำไมพวกเราถึงสังหารเทพโบราณของพวกเจ้าไป 28 องค์ แต่สุดท้ายกลับเหลือเพียง 8 องค์ที่เป็นฝ่ายสันติเอาไว้?”
อิซานางิและอิซานามิชะงักไปพร้อมกัน
รอยยิ้มแห่งความล...
ฉู่เซิงไม่รู้จักเทพโบราณแห่งเกาะตะวันออก เป็นไปไม่ได้ที่จะรู้ว่าใครคือฝ่ายสงคราม ใครคือฝ่ายสันติ
แต่ทำไมถึงสามารถสังหารฝ่ายสงครามทั้งหมดได้อย่างแม่นยำ และเหลือเพียงฝ่ายสันติที่มีอยู่แค่ 8 องค์เอาไว้ได้?
แล้วนี่มันบังเอิญเกินไปแล้ว!
บังเอิญเสียจนไม่เหมือนเรื่องบังเอิญเลยสักนิด!
โอซาวาฮิเมะเหลือบปลายตามองอิซานางิและอิซานามิอย่างเรียบเฉย
บนใบหน้าไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
นางเอ่ยขึ้นอย่างสงบนิ่ง พร้อมกับทิ้งไพ่ตายใบสุดท้ายลงมา
“เหตุที่ยุงเทพพิทักษ์ชาติสามารถสังหารฝ่ายสงครามทั้งหมดได้อย่างแม่นยำและเงียบเชียบ ก็เป็นเพราะพวกเราอยู่กับยุงเทพพิทักษ์ชาติตลอดเวลา”
“คอยช่วยเหลือยุงเทพพิทักษ์ชาติในการล่อลวงฝ่ายสงครามทั้งหมดออกมา จากนั้นก็ทีละองค์ สังหารจนหมดสิ้น”
…………..


ตอนที่ 694: หาข้ออ้างการทรยศ

บทที่ 695 : หาข้ออ้างการทรยศ
...พวกเขาล้วนเข้าใจความหมาย ทว่าเมื่อนำมารวมกัน สมองกลับประมวลผลไม่ทัน
ไม่ใช่ว่าพวกเขาฟังไม่เข้าใจ แต่เป็นเพราะจิตใต้สำนึกบอกว่า คำพูดของโอซาวาฮิเมะต้องมีความหมายอื่นแฝงอยู่
ไม่ใช่ความหมายตามตัวอักษรที่ได้ยิน
ลูกหลานของตนเองร่วมมือกับคนนอก สังหารลูกหลานคนอื่น?
“พวกเจ้า...พวกเจ้ากำลังล้อพวกเราเล่นใช่ไหม?”
น้ำเสียงของอิซานางิสั่นเครือเล็กน้อยจนแทบสังเกตไม่ได้
“ต้องเป็นแบบนั้นแน่ๆ พวกเจ้าต้องการสันติภาพ พอพวกเราดุด่าไปบ้างก็เลยไม่พอใจ จงใจโกหกเพื่อยั่วโมโหพวกเราใช่ไหม?”
โอซาวาฮิเมะส่ายหน้าด้วยสีหน้าเรียบเฉย
“เทพโบราณชาวตะวันออกคนอื่นๆ ถูกพวกเราส่งข่าวไปบอกว่า ท่านอิซานามิมีเรื่องสำคัญจะปรึกษา ให้พวกเขาไปที่ห้องลับหลังคลับเย่จริงเพียงลำพัง”
“จากนั้นยุงเทพพิทักษ์ชาติก็รออยู่ในห้องลับนั้น เข้ามาคนหนึ่งก็สังหารคนหนึ่ง ไม่มีใครหนีรอดไปได้เลยสักคน”
อิซานางิและอิซานามิชะงัก แต่ยังคงพยายามหาข้ออ้างให้โอซาวาฮิเมะ...
“ไม่เป็นไร พวกเราไม่ถือโทษพวกเจ้า ขอแค่พวกเจ้ากลับตัวกลับใจตอนนี้ ช่วยพวกเราสังหารยุงตัวนี้ เรื่องที่ผ่านมาพวกเราจะถือว่าไม่เคยเกิดขึ้น”
โอซาวาฮิเมะยังคงส่ายหน้า
“ไม่ พวกเราเต็มใจเอง ยุงเทพพิทักษ์ชาติไม่ได้บังคับพวกเรา”
อิซานางิและอิซานามิพยายามเค้นสมองหาข้ออ้างให้โอซาวาฮิเมะอีกหล...
แต่ในดวงตาของอิซานางิและอิซานามิยังคงฉายแววไม่อยากจะเชื่อ
“พวกเจ้าทรยศจริงๆ อย่างนั้นหรือ?”
เทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะพยักหน้าอย่างจริงจัง ให้คำตอบที่ยืนยันกับอิซานางิและอิซานามิอย่างที่สุด
“ใช่!”
คำเพียงคำเดียว ราวกับค้อนหนักที่ทุบลงบนหัวใจของอิซานางิและอิซานามิ
สิ่งที่อิซานางิและอิซานามิได้พบเจอ ราวกับการซิ่งรถบนเขาอากินะ
เริ่มแรก สี่เขตแดนเทพยืนยันว่าจะมาสนับสนุน อิซานางิและอิซานามิดีใจอย่างยิ่ง คิดว่าชัยชนะอยู่ในกำมือ
ต่อมาสี่เขตแดนเทพถูกต้าเซี่ยสกัดกั้นไว้ทั้งหมด ทำให้ขาดการสนับสนุนในศึกตัดสิน
อิซานามิและเทพโบราณชาวตะวันออกถูกฉู่เซิงลอบจู่โจมในยามค่ำคืน จนสูญเสียอย่างหนัก
อิซานางิและอิซานามิหลังจากตกใจ ก็คิดว่าฉู่เซิงใช้ไพ่ตายของนักพรตยุงไปแล้ว
เปลี่ยนจากเศร้าเป็นดีใจ รู้สึกว่าฉู่เซิงไม่มีไพ่คุกคามอีกต่อไป
ต่อมา อีกทาสที่รับมาอย่างไม่ใส่ใจอย่างฉินหยวนกลับมีความ...
ฝ่ายฉู่เซิงสูญเสียกำลังรบที่แข็งแกร่งที่สุด นี่นับเป็นโชคดีโดยไม่คาดคิด
สุดท้าย ลูกหลาน 8 คนที่เหลืออยู่กลับทรยศพร้อมกัน
และเทพโบราณชาวตะวันออก 28 คนที่ตายไป ก็ล้วนเป็นฝีมือของพวกนาง
ทั้งอิซานางิและอิซานามิ ตกอยู่ในสถานการณ์โดดเดี่ยวไร้ที่พึ่งอย่างสมบูรณ์
ถึงเวลานี้ หากไม่...
อิซานางิและอิซานามิฉีกหน้ากากจอมปลอมออกจนหมดสิ้น ใบหน้าเผยให้เห็นสีหน้าที่ดุร้าย
“ในเมื่อพวกเจ้าเลือกที่จะทรยศ เช่นนั้นก็ไปตายกันให้หมดเถอะ!”
อิซานางิคำรามลั่น ระเบิดเขตแดนเทพของตนออกมาอย่างรุนแรง
พลังทำลายล้างอันมหาศาลราวกับคลื่นยักษ์ กวาดเข้าหาเทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะ
ใบหน้าของเทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะกลับไม่มีอารมณ์ใดๆ เลย
ไม่ขัดขืน ไม่หลบหลีก ยืนนิ่งอยู่ที่เดิมอย่างนั้น มองไปที่อิซานางิ
ในใจของอิซานางิพลันเกิดความรู้สึกประหลาดขึ้นมา
บอกไม่ถูกว่าผิดปกติที่ตรงไหน แต่ทุกอย่างกลับรู้สึกว่าไม่ถูกต้อง...
...ห่อหุ้มเทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะไว้ภายในอย่างรวดเร็ว
ตูม!
เสียงระเบิดดังกึกก้องราวกับพายุฝน ภูเขาแฝดทั้งลูกสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
เทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะยังไม่ทันได้ขัดขืน ก็กลายเป็นเถ้าธุลีฟุ้งกระจายไปทั่วท้องฟ้า
หึ!
เถ้าของเทพธิดาทั้งแปดนั้นกลับมารวมตัวกันกะทันหัน กลายเป็นพายุทอร์นาโดหลากสีสันล้อมเขาไว้แน่นหนา
พายุทอร์นาโดนี้ไม่มีพลังสังหารใดๆ แต่กลับกำลังปั่นป่วนกระแสเวลาโดยรอบอย่างบ้าคลั่ง
กฎแห่งเวลา!
อิซานางิตื่นตระหนกในทันที
เขาถึงได้ตระหนักว่า ทุกสิ่งรอบข้างกำลังเปลี่ยนแปลงไปอย่างรวดเร็ว
อิซานามิที่อยู่ใกล้กับอิซานางิที่สุด เห็นเพียงอิซานางิลงมือสังหารคนทรยศทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะ
ทันใดนั้น อิซานางิก็หายไปจากยอดเขาแฝดอย่างไร้ร่องรอย แม้แต่กลิ่นอายก็ไม่หลงเหลือไว้
นางเงยหน้าขึ้นมองไปทางฉู่เซิงอย่างรว...
“...จะมีร่องรอยของการถูกสังหารที่ไหนกัน? พวกเจ้า...”
อิซานามิเข้าใจในทันที
การปรากฏตัวของเทพธิดาทั้งแปดของโอซาวาฮิเมะ แท้จริงแล้วเป็นกับดักที่ฉู่เซิงวางแผนไว้ล่วงหน้า
ใช้ความโกรธแค้นที่พวกเขามีต่อคนทรยศ ล่อลวงให้พวกเขาลงมือจู่โจม
ตราบใดที่มีคนลงมือสังหารเทพธิดาทั้ง...
...ส่งตัวผู้สังหารไปยังเส้นเวลาของวันพรุ่งนี้
ด้วยเหตุนี้ พี่น้องของพวกเขาจึงถูกแยกออกจากกันอย่างสิ้นเชิง ไม่มีทางใช้ท่าไม้ตายประสานพี่น้องที่แข็งแกร่งที่สุดได้
“ไร้ยางอาย!”
อิซานามิแผดเสียงคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยว
เมื่อเผชิญกับความโกรธที่เกิดจากความอับอายของอิซานามิ...
“ลองถามใจพวกเจ้าดูสิว่า พวกเจ้ายังมีมโนธรรมหลงเหลืออยู่บ้างไหม?”
“เมื่อครั้งอดีต พวกเจ้าบุกรุกต้าเซี่ย เผาบ้านเรือน เข่นฆ่าผู้คน ปล้นชิงทรัพย์สิน ทำชั่วสารพัด”
“พอตอนนี้ถูกพวกเราตีโต้กลับมา กลับมาบอกว่าพวกเราไร้ยางอาย?”
“หรือหน้าของพวกเจ้าหายไปไหนหมด ถูกสุนัขกินไปแล้วหรือยังไง?”
...โกรธจนตัวสั่นเทา แต่กลับไม่สามารถหาคำพูดใดมาโต้แย้งได้เลย
ฉู่เซิงขี้เกียจจะพูดจาไร้สาระกับอิซานามิต่อไปอีก
เขาหันไปมองสุนัขสีดำตัวใหญ่ที่อยู่ข้างกาย
“เสี่ยวเฮย อิซานามิฝากเจ้าจัดการด้วย”
“ไม่มีปัญหา!”
สุนัขสีดำตัวใหญ่แสยะยิ้ม เผยให้เห็นเขี้ยวอันแหลมคม
มันใช้การเคลื่อนย้ายในร่างของ...
คนหนึ่ง สุนัขหนึ่ง หายวับไปจากจุดเดิม
แม้ว่าสุนัขสีดำตัวใหญ่จะมีระดับพลังต่ำกว่าอิซานามิอยู่หนึ่งขั้นใหญ่
แต่จากผลงานที่ผ่านมาของมัน ก็เห็นได้ชัดว่ามันไม่เคยแสดงพลังที่แท้จริงออกมาทั้งหมดเลย
ดังนั้น ต่อให้ต้องเผชิญหน้ากับอิซานามิที่อยู่สูงกว่าหนึ่งขั้นใหญ่ การถ่วง...
“ถึงเวลาไปสังหารตัวร้ายตัวฉกาจแล้ว”
เสวียพยักหน้า นางยื่นมือเล็กๆ ออกมา
มือข้างหนึ่งจับขาหน้าของฉู่เซิง อีกข้างหนึ่งจับอาเซียที่อยู่ข้างๆ
ทันใดนั้น ร่างของนางก็เปล่งแสงสีขาวนวลจางๆ ออกมา
กฎแห่งเวลาโอบล้อมหมุนวนอย่างเชื่องช้า
อากาศโดยรอบสั่นไหว เป็นระลอกคลื่นปรากฏขึ้นจากความว่างเปล่า
…………..


ตอนที่ 696: กฎแห่งการทำลายล้างก็มีระดับความแข็งแกร่ง ธนูเต็มกำลังของอาเซีย!

บทที่ 697 : กฎแห่งการทำลายล้างก็มีระดับความแข็งแกร่ง ธนูเต็มกำลังของอาเซีย!
จนถึงวินาทีนี้ แผนการทั้งหมดของฉู่เซิงได้ถูกดำเนินการอย่างสมบูรณ์แบบ
เริ่มจากการลอบเข้าไปในดินแดนเทพตงอิงล่วงหน้า ใช้การแปลงกายเป็นเทพธิดาโอซาวาฮิเมะเพื่อสังหารเหล่าเทพโบราณ
จากนั้นใช้เคล็ดวิชาร่างแยกกระจกน้ำ สร้างร่างจำลองของเทพธิดาโอซาวาฮิเมะขึ้นมา โดยให้เสวียทิ้งร่องรอยแห่งกฎแห่งเวลาไว้บนร่างแยกเหล่านั้นทุกร่าง
เพียงแค่มีใครลงมือสังหารร่างแยกเหล่านี้ กฎแห่งเวลาก็จะทำงานทันที เพื่อส่งผู้สังหารเข้าสู่เส้นเวลาของวันพรุ่งนี้
การทำเช่นนี้ช่วยหลีกเลี่ยงความเสียหายมหาศาลจากการที่เสวียต้องใช้กฎแห่งเวลากับอิซานางิโดยตรง
สุดท้ายคือการให้เจ้าหมาดำคอยถ่วงเวลาอิซานามิเอาไว้ ส่วนฉู่เซิงและอาเซียร่วมมือกันทุ่มสุดกำลังเพื่อสังหารอิซานางิ
ทุกอย่างเชื่อมโยงกันอย่างไร้รอยต่อ
ในเวลานี้ เมื่อเห็นฉู่เซิงปรากฏตัวตรงหน้า พลังแห่งเขตแดนเทพที่บ้าคลั่งประหนึ่งภูเขาถล่มทลายก็ถาโถมเข้าใส่ฉู่เซิง หมายจะบดขยี้ฉู่เซิงให้กลายเป็นผุยผง
“เขตแดนจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง เปิดใช้งาน!”
ฉู่เซิงไม่ยอมแพ้ เขาขยายเขตแดนจักรพรรดิแห่งการทำลายล้างของตนออกมา...
แต่กลับประกอบขึ้นจากพลังแห่งการทำลายล้างที่บริสุทธิ์ที่สุด ปราศจากสิ่งเจือปนแม้แต่น้อย
ในขณะที่กฎแห่งการทำลายล้างของอิซานางิ แม้จะเป็นระดับเขตแดนเทพ แต่พลังกลับได้มาจากการกลืนกินทายาทและผู้สืบทอดสายเลือด จึงมีความซับซ้อนและไร้ระเบียบอย่างยิ่ง
ในแง่ของ... เขตแดนจักรพรรดิของฉู่เซิงกลับเหนือกว่าเขตแดนเทพของอิซานางิเสียอีก
เมื่อเขตแดนทั้งสองปะทะกัน ภาพที่น่าตกตะลึงก็ปรากฏขึ้น
เขตแดนเทพของอิซานางิกลับถูกเขตแดนจักรพรรดิของฉู่เซิงกดดันกลับอย่างรุนแรง
“กฎแห่งการทำลายล้างของเจ้า ทำไมถึงแข็งแกร่งขนาดนี้? นี่มันไม่สมเหตุสมผลเลย!”
ฉู่เซิงตอบกลับอย่างเรียบเฉยว่า
“ถ้าอ่อนแอก็ไปฝึกมาเพิ่ม”
“ไอ้บ้าเอ๊ย!”
ความโกรธของอิซานางิยิ่งทะยานถึงขีดสุด
เขาอยู่มาหลายหมื่นปี ไม่เคยถูกหยามเกียรติเช่นนี้มาก่อน
ยิ่งไปกว่านั้น คนที่หยามเขาเป็นเพียงยุงตัวเล็กๆ เท่านั้น
“พลังของเขตแดนไม่ได้หมายถึงความแข็งแกร่งทั้งหมด!”
จากนั้นเปลวเพลิงสีดำก็ควบแน่นจนกลายเป็นดวงอาทิตย์สีดำขนาดมหึมา ที่แผ่ความร้อนระอุและกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างออกมา
“ไปตายซะ!”
อิซานางิสะบัดมือเต็มแรง
ดวงอาทิตย์สีดำพุ่งเข้าหาฉู่เซิงด้วยอานุภาพที่พร้อมจะทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง
เพียงชั่วพริบตาก็มาถึงตรงหน้าฉู่เซิง
เมื่อเผชิญกับทักษะอันทรงพลังของอิซานางิ เขากลับไม่มีความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
จิตสัมผัสเคลื่อนไหวเล็กน้อย
“อัคคีดับสูญแห่งปรโลก!”
เปลวเพลิงสีดำแบบเดียวกันก่อตัวขึ้นตรงหน้าเขาในทันที
ทักษะนี้ ที่ได้จัดการดูดซับเปลวเพลิงต่างมิติ ในตอนนี้เปรียบเสมือนดวงอาทิตย์...
เปลวเพลิงสีดำทั้งสองกลุ่มปะทะกันอย่างรุนแรง จนเกิดเสียงดังสนั่นหวั่นไหว
ดินแดนเทพตงอิงทั้งเขตเริ่มสั่นสะเทือน
พื้นดินแยกออกเป็นรอยร้าวขนาดใหญ่ ภูเขาโดยรอบพังทลายลงมาทีละลูก
หลังจากแผ่นดินไหวสงบลง เปลวเพลิงสีดำทั้งสองกลุ่มก็สลายหายไป
...แต่เขาเป็นถึงผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพ สูงกว่าฉู่เซิงถึง 3 ขั้นใหญ่
แม้จะเป็นเพียงการโจมตีที่ปล่อยออกมาโดยไม่ตั้งใจ แต่ก็ไม่ควรจะถูกฉู่เซิงที่อยู่ในระดับจักรพรรดิสกัดกั้นไว้ได้
เขาไม่เข้าใจเลยว่าเกิดอะไรขึ้น
ส่วนฉู่เซิง หลังจากผ่านการโจมตีด้วยเปลวเพลิงเมื่อครู่ก็เข้าใจ...
“ถึงได้กล่าวว่าเทพโบราณในดินแดนเทพตงอิงนั้นมีชื่อไม่สมกับความสามารถ”
เมื่อระดับพลังต่างกันมากขนาดนี้ แต่ทักษะกลับหักล้างกันได้ ก็เห็นได้ชัดว่าความแข็งแกร่งของเทพโบราณญี่ปุ่นนั้นอ่อนแออย่างเหลือเชื่อ อาศัยเพียงระดับพลังกดขี่ผู้อื่นเท่านั้น
เมื่อต้องเผชิญกับคู่ต่อสู้ที่...
ส่วนเปลวเพลิงสีดำที่อิซานางิเรียกออกมาเป็นเพียงการโจมตีธรรมดา
ช่องว่างความแข็งแกร่งที่แท้จริงระหว่างคนกับยุงยังคงมีอยู่มาก
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงไม่ได้คิดจะดวลเดี่ยวกับอิซานางิ
เขาไม่ใช่คนโง่ ที่มีตัวช่วยแล้วไม่ใช้ กลับจะไปปะทะตรงๆ
ฉู่เซิงหันไปหาอาเซียที่อยู่ข้างๆ
“ถ้าเจ้าไม่...”
เธอไม่ได้พุ่งเข้าหาเทพโบราณญี่ปุ่นเหมือนเจ้าหมาดำ และไม่ได้กางเขตแดนจักรพรรดิของตนออกมา
แต่ค่อยๆ ถอยหลังไป 2-3 ก้าว จากนั้นลอยตัวขึ้นในแนวตั้งจนสูงจากยอดเขาไปกว่า 100 เมตร
เมื่อยืนนิ่งในความว่างเปล่า อาเซียก็หลับตาลง และสูดลมหายใจเข้าลึกๆ
วินาทีนี้ กลิ่นอายของเธอเปลี่ยนไป
แววตาของเธอลุ่มลึกและเย็นชา ในรูม่านตาดูเหมือนจะมีเส้นแสงสีทองที่ซับซ้อนไหลเวียนอยู่
ทั่วทั้งร่างแผ่กลิ่นอายเย็นเยียบที่ไม่มีใครกล้าเข้าใกล้
เธอค่อยๆ ยกมือซ้ายขึ้น และหยิบคันธนูที่ดูธรรมดาจากด้านหลังออกมา
จากนั้นเธอก็หงายฝ่ามือขวาขึ้น แล้วทำท่ากำเบาๆ
เสี้ยววินาทีต่อมา ในอากาศปรากฏละอองสีทองนับไม่ถ้วนลอยฟุ้งขึ้นมา
พวกมันรวมตัวกันที่ฝ่ามือของเธออย่างรวดเร็ว...ราวกับหิ่งห้อย
ลูกธนูสีทองอร่ามทั้งเล่มที่แผ่รัศมีศักดิ์สิทธิ์ออกมาค่อยๆ ก่อตัวขึ้นบนฝ่ามือของเธอ
ปลายลูกธนูส่องประกายเย็นเยียบ ราวกับสามารถทะลวงผ่านทุกสรรพสิ่งในโลกหล้า
จากนั้น เธอก็พาดลูกธนูสีทองลงบนสายธนูอย่างช้าๆ
นิ้วมือออกแรงเพียงเล็กน้อย ค่อยๆ ดึงสายธนูจนตึง
การกระทำที่ดูเรียบง่ายนี้ กลับดูราวกับจะฉีกกระชากอากาศให้ขาดออกจากกัน จนเกิดเสียง...
พลังอำนาจที่สามารถทำลายล้างโลกได้แผ่ซ่านไปทั่วทั้งดินแดนเทพตงอิงในทันที
หมู่เมฆบนท้องฟ้าถูกพลังนี้ฉีกกระชากจนแตกสลาย
พื้นแผ่นดินหยุดสั่นสะเทือน ราวกับว่าโลกทั้งใบได้หยุดนิ่งลงในช่วงเวลานี้
“นั่นมันอะไรกัน?”
อิซานางิเฝ้ามองภาพตรงหน้าด้วยความ...
เพียงแค่ท่าทางง้างคันธนูยิงธนู กลับทำให้เขาซึ่งเป็นผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพ สัมผัสได้ถึงความหวาดกลัวอย่างถึงที่สุด
ราวกับว่าในเสี้ยววินาทีถัดไป เขาจะถูกลูกธนูสีทองเล่มนั้นฉีกกระชากจนแหลกละเอียด
“นี่มันร้ายกาจเกินไปแล้ว! คนข้างกายของฉู่เซิงแต่ละคน ทำไมถึงได้วิปริต...”
ลูกธนูสีทองในมือของอาเซียพุ่งทะยานออกจากมือในที่สุด
มันพาพลังที่สามารถทำลายล้างสวรรค์และปฐพี แหวกผ่านท้องฟ้ามุ่งตรงไปยังอิซานางิ
ทุกที่ที่ลูกธนูเคลื่อนผ่าน มิติถูกฉีกกระชากจนเกิดเป็นรอยแยกสีดำทอดยาว ราวกับว่าแม้แต่กาลเวลาก็ถูกแช่แข็งไว้
...เขาหยิบทุกไม้ตายก้นหีบออกมาใช้
สองมือร่ายรำอย่างรวดเร็ว สร้างกรอบป้องกันชั้นแล้วชั้นเล่าขึ้นมาปกป้องตนเอง
ทั้งสีทอง สีดำ สีขาว กรอบป้องกันหลากหลายคุณสมบัติซ้อนทับกันไปมาห่อหุ้มร่างของเขาเอาไว้ราวกับบ้าคลั่ง
เคร้ง!
ลูกธนูและกรอบป้องกันปะทะกัน บังเกิดแสงสว่างจ้าบาดตา
คลื่นพลังอันน่าสะพรึงกลัวแผ่ซ่านออกไปในทันที
...ทำลายยอดเขาทั้งหมดโดยรอบ ทิ้งไว้เพียงหุบเหวขนาดมหึมาที่ลึกจนมองไม่เห็นก้นบนพื้นดินของดินแดนเทพ
เมื่อกลุ่มควันค่อยๆ จางหายไป ร่างของอิซานางิก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้น
เสื้อผ้าของเขาขาดวิ่นจนไม่เหลือชิ้นดี
ผิวหนังทั่วร่างไม่มีส่วนใดที่สมบูรณ์ เต็มไปด้วยร่องรอยของการถูกพลังงานแผดเผาดำเกรียม ดูอนาถอย่างที่สุด
แค่ก แค่ก!
อิซานางิไอออกมาเป็นเลือดสีดำสองคำ
เขาเช็ดคราบเลือดที่มุมปาก เงยหน้าขึ้น...
“หากมีลูกธนูแบบนี้มาอีกดอก ข้าคงต้านทานไว้ไม่ได้แน่ แต่ข้าไม่เชื่อหรอกว่าการโจมตีที่ต้องใช้พลังจิตมหาศาลขนาดนี้ เจ้าจะยังสามารถปล่อยออกมาได้เป็นครั้งที่สอง!”
เป็นไปตามที่อิซานางิกล่าว
ลูกธนูที่อาเซียยิงออกมานี้ ได้ใช้พลังทั้งหมดของนางไปจนหมดสิ้นแล้ว
ในเวลานี้นางทรุดตัวลงบนพื้น ใบหน้าซีด... แม้แต่แรงจะยกมือก็ยังไม่มีเหลือ
ไม่เพียงแค่อิซานางิที่ตกตะลึง แม้แต่ฉู่เซิงก็ยังคาดไม่ถึง
อาเซียอยู่ในระดับจักรพรรดิเท่านั้น แต่ลูกธนูที่ยิงออกมากลับสร้างภัยคุกคามอันยิ่งใหญ่ต่อระดับเทพพระเจ้าได้ถึงเพียงนี้
“ถึงแม้อิซานางิจะมีระดับที่ไม่สมกับชื่อ แต่เขาก็เป็นระดับ...”
“...ตระกูลลับที่สืบทอดมานานนับหมื่นปี มีไม้ตายก้นหีบจริงๆ”
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ในใจ
ในฐานะตระกูลเก่าแก่แห่งดาวสีน้ำเงินเช่นเดียวกัน เผ่าอูถูกคำสาปทรมานมานานนับหมื่นปี
ผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดของเผ่าอูก่อนหน้านี้ ก็เป็นเพียงระดับราชันเท่านั้น
...แต่เมื่อเทียบกับเผ่าอเมซอนก็ยังห่างชั้นกันอยู่ไม่น้อย
ท่านยาโนมาที่อาเซียพูดถึงบ่อยๆ จะต้องเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพพระเจ้าอย่างแน่นอน
อาเซียแม้จะมีเพียงระดับจักรพรรดิ แต่พลังที่แสดงออกมานั้นเหนือกว่าระดับจักรพรรดิไปไกลนัก
พลังเช่นนี้แหละคือหลักฐานที่แท้จริง
“หวังว่าค่าเฉลี่ยสติปัญญาของเผ่าอเมซอนจะอยู่ในระดับเดียวกับอาเซียนะ”
หลังจากรับรู้ถึงพลังของเผ่าอเมซอนโดยประมาณแล้ว ฉู่เซิงก็เงยหน้าขึ้นมองอิซานางิอีกครั้ง
ในเวลานี้ อิซานางิผิวหนังดำเกรียมไปทั้งร่าง ลมหายใจก็ปั่นป่วนอย่างหนัก
ยิ่งไปกว่านั้น เพื่อรับมือกับลูกธนูดอกนี้ของอาเซีย...
“โอกาสนี้แหละ ต้องรีบผลักดันศึก!”
ฉู่เซิงไม่ลังเลแม้แต่น้อย ใช้การเคลื่อนย้ายในพริบตามาปรากฏตัวที่ด้านหลังของอิซานางิทันที
ก่อนที่อิซานางิจะทันรู้ตัว มันรีบอัญเชิญรูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูทั้ง 12 ตน ล้อมอิซานางิเอาไว้จนมิด
ไม่มีการโจมตีหยั่งเชิง ฉู่เซิงสั่งการให้รู...
ฉู่เซิงที่เลื่อนระดับสู่ระดับจักรพรรดิขั้นปลาย รูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูที่อัญเชิญออกมาก็มีพลังสูงขึ้นตามไปด้วย บรรลุถึงระดับกึ่งเทพขั้นปลาย
ท่าไม้ตายผสานพลังที่ปล่อยออกมาจากรูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูระดับกึ่งเทพขั้นปลายทั้ง 12 ตน เพียงพอที่จะสังหารผู้...
...ก็สามารถสร้างความเสียหายอย่างใหญ่หลวงได้เช่นกัน
หลุมแสงสีดำขนาดมหึมาควบแน่นขึ้นเหนือศีรษะของอิซานางิอย่างรวดเร็ว แผ่ซ่านกลิ่นอายแห่งการทำลายล้างที่น่าสะพรึงกลัว
อิซานางิเดิมทีก็พลังอ่อนแออยู่แล้ว ในเวลานี้ร่างกายยังอยู่ในสภาวะอ่อนแรงถึงขีดสุด เขาไม่กล้าแม้แต่จะต้านทาน...
ที่มันเคลื่อนย้ายมาใกล้ตัวอิซานางิขนาดนี้ ก็เพื่อขัดขวางการหลบหนีของอิซานางิ
ในจังหวะนี้นี่เอง
“เขตแดนสามัญ เปิดใช้งาน!”
ในช่วงพริบตา เขตแดนสีขาวบริสุทธิ์แผ่ขยายออกไปทันที ครอบคลุมร่างของอิซานางิเอาไว้แน่นหนา
อิซานางิรู้สึกเพียงว่าพลังทั่วร่างถูกสูบออกไปจนเกือบ...
“ไม่!”
อิซานางิหน้าถอดสี เร่งเร้าพลังเทพที่หลงเหลืออยู่ในร่างอย่างบ้าคลั่ง หวังจะพังทลายพันธนาการของเขตแดนสามัญ
หากอยู่ในสภาวะสมบูรณ์ เขาสามารถทำลายพันธนาการนี้ได้อย่างง่ายดาย
แต่ในเวลานี้เขาเป็นเพียงไม้ใกล้ฝั่ง ไม่มีทางทำอะไรกับพันธนาการของเขตแดนสามัญได้เลย
สิ่งที่...พยายามต้านทานการโจมตีผสานของรูปปั้นเทพพระเจ้าบรรพชนอูทั้งสิบสองตน
น่าเสียดาย ฉู่เซิงไม่ได้คิดจะมอบความหวังในการรอดชีวิตแม้แต่น้อยให้กับอิซานางิ
มันเคลื่อนย้ายในพริบตามาอยู่เหนือศีรษะของอิซานางิเอาไว้ อวัยวะปากที่แหลมคมเล็งไปที่กระหม่อมของอิซานางิ แล้วแทง!
[ดูดกลืนพลังชีวิตระดับเทพคุณภาพต่ำ]
[ติ๊ง! พลังชีวิตคุณภาพต่ำถูกเปลี่ยนเป็นพลังชีวิตระดับเทพคุณภาพเยี่ยมโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ดูดกลืนพลังชีวิตระดับเทพคุณภาพเยี่ยม 10 ล้านหน่วย คาดว่าจะใช้เวลา 6 ชั่วโมงในการย่อยจนหมด]
[พลังวิญญาณระดับต่ำถูกเปลี่ยนเป็นพลังวิญญาณระดับเทพชั้นเลิศโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับเทพชั้นเลิศได้สำเร็จ พลังวิญญาณ +3 ล้าน]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังแห่งกฎเกณฑ์แห่งการทำลายล้างจำนวนมหาศาล กำลังดำเนินการดูดซับ...]
เหตุผลที่ดูดซับพลังชีวิตได้ครั้งละ 10 ล้านนั้น เป็นเพราะนั่นคือขีดจำกัดต่อครั้งที่ระบบกำหนดไว้ แต่นั่นไม่ใช่ขีดจำกัดของฉู่เซิง
“ระบบ จัดการย่อยให้ข้าเดี๋ยวนี้!”
[ติ๊ง! หักแต้มวิวัฒนาการ 1 ล้านแต้ม พลังชีวิตที่สะสมไว้ 10 ล้านหน่วยถูกย่อยจนหมดสิ้นแล้ว]
[ติ๊ง! ย่อยสำเร็จ ได้รับแต้มวิ...]
...ปักอวัยวะสำหรับดูดกินลงบนกระหม่อมของอิซานางิอีกครั้ง
ครั้งที่ 1 ครั้งที่ 2 ครั้งที่ 3...
เพียงชั่วพริบตาเดียว มันปักลงบนศีรษะของอิซานางิซ้ำๆ กันถึง 50 ครั้ง
การสูญเสียพลังชีวิตไป 500 ล้าน และพลังวิญญาณอีก 150 ล้าน ต่อให้อิซานางิจะอยู่ในระดับกึ่งเทพก็ไม่อาจต้านทานได้อีกต่อไป
...มันนำพาพลังที่สามารถทำลายล้างโลกหล้า ค่อยๆ ร่วงหล่นลงมา
มาถึงเหนือศีรษะของอิซานางิแล้ว
อีกเพียงเสี้ยววินาทีเดียว มันก็จะสร้างความเสียหายอย่างรุนแรงจนถึงขั้นทำลายล้างแก่อิซานางิ
อิซานางิที่ตกอยู่ในสภาวะอ่อนแออย่างถึงที่สุด ไม่สามารถรวบรวมพลังเพื่อต่อต้านได้อย่างมีประสิทธิ...
ความตายอยู่ตรงหน้าอย่างไม่อาจหลีกเลี่ยง
“ไม่! ข้าไม่ยอมรับ!”
อิซานางิมองฉู่เซิงด้วยความโกรธแค้น ดวงตาเต็มไปด้วยเส้นเลือด
เขาส่งเสียงคำรามอย่างบ้าคลั่ง
“ต่อให้ต้องตาย ข้าก็จะลากเจ้าไปตายด้วยกัน!”
…………..


ตอนที่ 697: คิดจะตายไปพร้อมกับท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!

บทที่ 698 : คิดจะตายไปพร้อมกับท่านยุงผู้นี้งั้นหรือ? ฝันไปเถอะ!
อิซานางิหันกลับมาอย่างกะทันหัน พุ่งเข้าหาฉู่เซิง
เขารีดเค้นพลังเขตแดนเทพหยดสุดท้ายที่มีอยู่ออกมา ห่อหุ้มร่างของฉู่เซิงเอาไว้แน่นหนา เตรียมที่จะตายไปพร้อมกับฉู่เซิง
ทว่าสิ่งที่ทำให้เขาประหลาดใจ ก็คือยังไม่มีร่องรอยของความตื่นตระหนกแม้แต่น้อย
ตั้งแต่ต้นจนจบ สีหน้าของเขายังคงราบเรียบไร้อารมณ์ ราวกับว่าคนที่กำลังจะถูกฆ่านั้นไม่ใช่ตัวเขาเอง
ในใจของอิซานางิเกิดลางสังหรณ์ที่ไม่ดีขึ้นมาอีกครั้ง
เขาจำไม่ได้แล้วว่าตัวเองถูกฉู่เซิงปั่นหัวมาแล้วกี่ครั้ง
หรือว่าครั้งนี้ตัวเองจะถูก...
...แรงระเบิดที่รุนแรงถึงขั้นทำให้เกิดรอยแยกของมิติขึ้นเป็นทาง
และอิซานางิ ผู้นำแห่งดินแดนเทพตะวันออก ก็ได้สูญเสียโอกาสในการคิดทบทวนเรื่องนี้ไปตลอดกาล
หลังจากอิซานางิตาย ร่างของฉู่เซิงก็ปรากฏขึ้นข้างกายของเสวียและอาเซีย
เขาได้ทิ้งร่างแยกเอาไว้ตั้งแต่ตอนที่ปล่อยพลังเขตแดนสามัญ ส่วนร่างจริงของเขานั้นได้เคลื่อนย้ายมิติกลับมาอยู่ข้างกายเสวียตั้งนานแล้ว
และนี่คือจุดเด่นที่สุดของวิชาร่างแยก ซึ่งแตกต่างจากทักษะร่างแยกอื่นๆ
ทักษะร่างแยกอื่นทำได้เพียงใช้ทักษะบางส่วนของร่างจริง และกลิ่นอายก็ยังมีความแตกต่างเล็กน้อยจากร่างจริง
แต่ร่างแยก...นอกเหนือจากระบบและพลังศรัทธาที่เป็นความสามารถพิเศษ ความสามารถส่วนใหญ่ของร่างจริง ร่างแยกก็สามารถใช้ได้ทั้งหมด
จุดที่สำคัญที่สุดคือ กลิ่นอายของร่างแยกนั้นเหมือนกับร่างจริงทุกประการ ไม่มีความแตกต่างเลยแม้แต่นิดเดียว
อิซานางิที่มีระดับพลังสูงกว่าฉู่เซิงถึง 3 ขั้น...
ไม่สามารถคัดลอกกลิ่นอายได้ร้อยเปอร์เซ็นต์ หากไม่ได้รบกวนจิตใจของอิซานางิไว้ก่อน ร่างแยกของเทพธิดาโอซาวาฮิเมะก็คงถูกอิซานางิจับได้ไปแล้ว
ซากศพที่แหลกเหลวของอิซานางิลอยเคว้งอยู่ในอากาศ
ฉู่เซิงยึดถือหลักการที่ไม่ควรปล่อยให้เสียของ เขาจึงสะบัดมือปล่อยเปลวเพลิง...
...แต้มวิวัฒนาการ มีก็ดีกว่าไม่มี
แต่ความเป็นเทพเม็ดนี้...
ฉู่เซิงเก็บรวบรวมมาได้ไม่น้อยเลยทีเดียว
เทพโบราณตะวันออก 28 ตนที่ฉู่เซิงสังหารไปเมื่อคืน เทพโบราณแต่ละตนต่างมอบความเป็นเทพให้เขาคนละหนึ่งเม็ด
บวกกับที่แย่งชิงมาจากอามาเทราสึและคนอื่นๆ รวม...
ในมือของฉู่เซิงตอนนี้มีความเป็นเทพครบ 32 เม็ดแล้ว
เดี๋ยวถ้าฆ่าอิซานามิได้อีก ก็จะเป็น 33 เม็ด
เมื่อก่อนเขาไม่รู้ว่าความเป็นเทพมีไว้ทำอะไร
แต่เมื่อระดับพลังเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ เขาก็พอจะเดาประโยชน์ของความเป็นเทพได้รางๆ แล้ว
ฉู่เซิงเก็บความเป็นเทพเข้าไปใน...
...ออกไปสัมผัสกฎแห่งกาลเวลาเบาๆ
ภาพรอบด้านบิดเบี้ยวไปชั่วขณะ
พวกเขากลับมายังเส้นเวลาปัจจุบันอีกครั้ง
ไม่ไกลนัก การต่อสู้ระหว่างสือซีและฉินหยวนยังคงดำเนินไปอย่างดุเดือด
ตำแหน่งที่พวกเขาต่อสู้กัน พื้นที่ถูกฉีกกระชากแล้วฉีกกระชากเล่า และสมานตัวกลับมาอย่างต่อเนื่อง
เห็นได้ชัดว่า...
ฉู่เซิงไม่ได้เข้าไปขัดจังหวะพวกเขา
เขาหันไปมองทางที่สุนัขดำตัวใหญ่กำลังต่อสู้กับอิซานามิ
คนอื่นอาจมองไม่เห็นกระบวนการต่อสู้ของสุนัขดำและอิซานามิ แต่ในฐานะเจ้านายของสุนัขดำ ฉู่เซิงสามารถมองเห็นได้อย่างชัดเจนผ่านการเชื่อมต่อของพันธสัญญาอสูร
ฉู่เซิงเคยคิดว่า ถึงยังไงพลังของสุนัขดำก็ต่ำกว่าอิซานามิหนึ่งขอบเขตใหญ่
ต่อให้สุนัขดำจะเอาชนะอิซานามิได้ ก็ต้องมีขั้นตอนการต่อสู้บ้าง
แต่ความจริงกลับต่างจากที่ฉู่เซิงคาดไว้อย่างสิ้นเชิง
อิซานามิใช้พลังเทพทั้งหมดที่มี ทักษะสารพัดชนิดถูกปล่อยออกมา
แถมยังโต้กลับได้อย่างเหนือชั้น กดดันจนอิซานามิแทบหายใจไม่ออก
หากไม่ใช่เพราะที่นี่คือดินแดนเทพตะวันออก ซึ่งเป็นสนามเหย้าของอิซานามิ
ทำให้อิซานามิสามารถดูดกลืนพลังต้นกำเนิดของเขตแดนมาเติมเต็มตัวเองได้อย่างต่อเนื่อง
สุนัขดำคงสังหารอิซานามิไปตั้งนานแล้ว
ฉู่เซิง...
เขาจึงส่งกระแสจิตผ่านพันธสัญญาอสูรไปถึงสุนัขดำ บอกให้สุนัขดำจัดการอิซานามิให้จบสิ้นโดยเร็ว
สุนัขดำดูเหมือนจะไม่อยากเสียแรงกับอิซานามิมากนัก
หลังจากได้รับคำสั่งจากฉู่เซิง มันก็ตบกรงเล็บใส่อิซานามิอย่างรุนแรงจนกระเด็นออกไป
จากนั้นจึงยกเลิกเขตแดนเทพของตัว หลบการโจมตีสวนกลับของอิซานามิที่ทำไปโดยสัญชาตญาณ
การโจมตีของอิซานามิพลาดเป้า เธอเซถอยหลังไปสองสามก้าว
เธอเงยหน้าขึ้น พร้อมจะโจมตีสุนัขดำต่อ
แต่กลับเห็นฉู่เซิงที่อยู่ไม่ไกล และเห็นเสวียกับอาเซียที่อยู่ข้างกายฉู่เซิงอย่างปลอดภัย ไร้รอยขีดข่วน
ทว่ากลับไม่เห็นพี่ชายของเธอ อิซานางิ
อิซานามิชะงักไปครู่หนึ่ง
ความเย็นเยียบแล่นพล่านจากฝ่าเท้าขึ้นสู่ศีรษะในทันที
ใบหน้าของเธอซีดเผือดในพริบตา
เธอถามด้วยน้ำเสียงสั่นเครือว่า
“พวกเจ้า...พวกเจ้าฆ่าพี่ชาย...”
...ปล่อยรูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนออกมาใหม่อีกครั้ง
อิซานางิที่อยู่ในระดับกึ่งเทพยังต้านทานการโจมตีประสานของรูปปั้นเทพบรรพกาลทั้ง 12 ตนไม่ได้
อิซานามิที่อยู่ในระดับเทพธรรมดาย่อมไม่มีทางต้านทานได้เช่นกัน
ฉู่เซิงตั้งใจจะจบเรื่องนี้ด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว
แต่สิ่งที่ทำให้ฉู่เซิง...
เห็นได้ชัดว่านางเต็มไปด้วยความโกรธแค้นและอาฆาตมาดร้าย
ร่างของนางค่อยๆ ลอยขึ้นสู่เบื้องบน ผมสีดำยาวสยายขึ้นไปในอากาศอย่างผิดกฎของแรงโน้มถ่วง
มันโบกสะบัดอย่างบ้าคลั่งอยู่เบื้องหลังของนาง ราวกับปีศาจร้ายได้จุติลงมายังโลกมนุษย์อย่างนั้นเอง
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังนึกสงสัย...
นางแทงมือเข้าไปในช่องอกของตนเองอย่างแรง
ฉึก!
นางควักหัวใจที่ยังคงเต้นตุบๆ ออกมาด้วยมือเปล่าอย่างโหดเหี้ยม
เลือดสดๆ พุ่งกระฉูดออกมาย้อมเสื้อผ้าของนางจนแดงฉาน
จากนั้นนางใช้เลือดที่ยังคงร้อนระอุของตนวาดสัญลักษณ์สีเลือดที่ซับซ้อนอย่างยิ่งขึ้นกลาง...
ในที่สุด อิซานามิจ้องมองฉู่เซิงด้วยสายตาอาฆาตแค้น
นางใช้แรงเฮือกสุดท้ายที่มีอยู่ทั้งหมด ตะโกนออกมาสุดเสียงด้วยความเจ็บปวดรวดร้าว
“ท่านยามาตะโนะโอโรจิผู้ยิ่งใหญ่ ได้โปรดรับเครื่องสังเวยของท่าน และเสด็จลงมายังโลกมนุษย์อันสามานย์แห่งนี้เถิด!”
“จงแก้แค้นให้ข้าและพี่ชายของข้าด้วย!”
...เหล่านักสู้จากซากุระก็ใช้วิธีการอัญเชิญด้วยพันธสัญญาเลือดแบบเดียวกันนี้ เพื่ออัญเชิญร่างแยกของยามาตะโนะโอโรจิออกมา
เหล่านักสู้จากซากุระเหล่านั้นมีระดับพลังเพียงแค่ขั้น 7 เท่านั้น แต่ร่างแยกของยามาตะโนะโอโรจิที่อัญเชิญออกมากลับมีพลังถึงจุดสูงสุดของขั้น 9
ส่วนอิซานามิ...
“จะต้องเป็นอาหารจานเด็ดอีกจานหนึ่งอย่างแน่นอน”
ในดวงตาประกอบของฉู่เซิง อดไม่ได้ที่จะเผยให้เห็นแววแห่งความโลภออกมา
…………..


ตอนที่ 698: อิซานามิอัญเชิญยามาตะโนะโอโรจิออกมางั้นหรือ? ฉู่เซิงบอกว่าของดีมาเสิร์ฟอีกแล้ว!

บทที่ 699 : อิซานามิอัญเชิญยามาตะโนะโอโรจิออกมางั้นหรือ? ฉู่เซิงบอกว่าของดีมาเสิร์ฟอีกแล้ว!
ในงานประลองเยาวชนเมื่อปีที่แล้ว ฉู่เซิงได้สังหารร่างแยกของยามาตะโนะโอโรจิ...
มันจัดการดูดซับแก่นพลังทั้งสามนั้นทันที จนได้รับพลังชีวิตบริสุทธิ์มาสามหมื่นหน่วย
ฟังดูอาจจะน้อย แต่ในตอนนั้นฉู่เซิงยังอยู่ในระดับหกเท่านั้น
พลังชีวิตสามหมื่นหน่วยสำหรับมันในเวลานั้น ถือเป็นลาภลอยก้อนโตอย่างไม่ต้องสงสัย
ตอนนั้นมันเคยรำพึงว่า...ยามาตะโนะโอโรจิจะกลับมาส่งตัวเองถึงที่อีกครั้ง
ร่างแยกในระดับ 9 ยังให้พลังชีวิตได้มากขนาดนั้นแล้ว ยามาตะโนะโอโรจิในระดับเทพพระเจ้าจะต้องให้รางวัลที่มหาศาลขนาดไหนกัน
บางทีอาจจะช่วยผลักดันระดับของมัน...ไปสู่จุดสูงสุดของระดับจักรพรรดิได้เลยทีเดียว
อิซานามิสังเกตเห็น...
แถมยังแฝงไปด้วยความรู้สึกขอบคุณเล็กน้อยด้วยซ้ำ
แม้แต่เจ้าหมาดำที่พยายามจะพุ่งเข้ามาขัดขวางการอัญเชิญของนาง ก็ยังถูกฉู่เซิงขัดขวางไว้อย่างรวดเร็ว
ฉู่เซิงยังคำรามใส่เจ้าหมาดำอย่างไม่พอใจว่า
“...อย่ามาเกะกะ!”
เจ้าหมาดำชะงักไปครู่หนึ่ง มองฉู่เซิงด้วยความงุนงง ไม่เข้าใจว่า...
...ไม่เห็นหรือยังไงว่าอีกฝ่ายกำลังอัญเชิญสัตว์ประหลาดที่แข็งแกร่งกว่าเดิมออกมา
อิซานามิที่มองดูเหตุการณ์นี้ไม่เข้าใจว่าทำไมท่าทีของฉู่เซิงถึงได้เปลี่ยนไปจากหน้ามือเป็นหลังมือถึง 180 องศา
แต่ก็นั่นแหละ มันไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
ชีวิตของนางมาถึงจุดสิ้นสุด และการที่สามารถอัญเชิญท่าน...
เมื่อพิธีกรรมอัญเชิญของนางเสร็จสิ้น เสียงคำรามอันน่าสะพรึงกลัวที่ราวกับดังมาจากยุคบรรพกาล ก็ดังกึกก้องไปทั่วทั้งดินแดนเทพพระเจ้าแห่งตะวันออก
เหนือตราประทับสีเลือด พื้นที่โดยรอบแตกสลายราวกับกระจกที่ถูกทุบ
ตามมาด้วยกลุ่มหมอกสีดำทมิฬที่หนาทึบจนไม่อาจมองทะลุได้
ร่างกายอันใหญ่โตที่สะท้อนแสงเย็นเยียบดุจโลหะ ค่อยๆ เผยตัวออกมาจากหมอกดำ
หัวงูแต่ละหัวที่มีขนาดใหญ่กว่าภูเขา เผยใบหน้าที่ดุร้ายออกมา
หัวหนึ่งในนั้นที่เป็นสีเขียวเข้ม พุ่งเข้าหาอิซานามิอย่างรวดเร็ว อ้าปากกว้างราวกับหลุมเลือด แล้วกลืนนางลงไปในคำเดียว
มันเคี้ยวตุ้ยๆ สองสามครั้ง...
“เป็นเจ้าเองหรือ!”
ยามาตะโนะโอโรจิจำฉู่เซิงได้ในทันที น้ำเสียงของมันเต็มไปด้วยความโกรธแค้นอย่างเหลือเชื่อ
เมื่อหนึ่งปีก่อน ชาวซากุระกลุ่มหนึ่งอัญเชิญร่างแยกของมันมา
แต่ผลกลับกลายเป็นว่า ยังไม่ทันได้กินเครื่องเซ่นสังเวย ก็กลับถูกยุงตรงหน้าตัวนี้หั่นเป็นชิ้นๆ เสียก่อน
แม้ร่าง...
หลังจากถูกฉู่เซิงกำจัดไป แก่นพลังภายในทั้ง 3 ลูกก็ถูกฉู่เซิงดูดซับไปจนหมดสิ้น ไม่สามารถกลับคืนสู่ร่างจริงได้อีก
ความสูญเสียนั้นนับว่าสาหัสมาก จนถึงตอนนี้มันยังฟื้นตัวไม่เต็มที่เลย
ครั้งนี้ที่มันถูกอัญเชิญออกมา ไม่นึกเลยว่าจะต้องมาเผชิญหน้ากับฉู่เซิงอีกครั้ง
ความโกรธ...
“ครั้งก่อนเจ้าทำให้ข้าต้องสูญเสียพลังเทพไปมหาศาล ครั้งนี้ข้าจะต้องฉีกกระชากเจ้าเป็นชิ้นๆ ดูดเลือดของเจ้าให้แห้ง และเคี้ยวซากกระดูกของเจ้าจนหมดสิ้น!”
เสียงคำรามของยามาตะโนะโอโรจิมาพร้อมกับพลังที่สามารถทำลายล้างโลก
ดินแดนเทพพระเจ้าแห่งตะวันออกทั้งดินแดนสั่นสะเทือนไปตามเสียงคำราม...
เมื่อเห็นการปรากฏตัวของยามาตะโนะโอโรจิ ขนทั่วร่างของมันก็ตั้งชันขึ้นมา
มันสัมผัสได้ว่ายามาตะโนะโอโรจิที่อิซานามิอัญเชิญออกมา แม้จะเป็นเพียงร่างแยกที่สร้างจากพลังเทพ แต่ระดับที่แท้จริงของมันนั้นได้บรรลุถึงจุดสูงสุดของระดับขั้นเก้าเทพพระเจ้าแล้ว
ฟังดูอาจจะต่ำกว่าระดับ...
...ความแข็งแกร่งที่ได้มาจากการกลืนกินลูกหลานของอิซานางินั้นเป็นเพียงความอ้วนที่จอมปลอม เหมือนกับอาหารทะเลที่บวมน้ำ
จะเอาไปเทียบกับกล้ามหน้าท้องที่เกิดจากการต่อสู้จริงของยามาตะโนะโอโรจิได้อย่างไร?
เจ้าหมาดำเตรียมพร้อมที่จะเผาผลาญพลังชีวิต เพื่อยกระดับพลังของตนเองขึ้นมาอย่างกะทันหัน...
ตั้งแต่เข้ามาในดินแดนเทพพระเจ้าแห่งตะวันออก อาเซียแสดงท่าทีผ่อนคลายมาโดยตลอด
แม้แต่ตอนที่ต้องเผชิญหน้ากับอิซานางิที่ระดับสูงกว่าถึง 3 ระดับใหญ่ นางก็ยังจัดการได้ด้วยธนูเพียงดอกเดียว โดยไม่มีความกดดันแม้แต่น้อย
แต่ในเวลานี้ เมื่อต้องเผชิญหน้ากับยามาตะโนะโอโรจิ...
นี่คือสิ่งที่ผู้ที่อยู่ในระดับขั้นเก้าเทพพระเจ้าควรจะเป็นอย่างแท้จริง
เทพพระเจ้าโบราณของตะวันออกเหล่านั้น เมื่อมาเทียบกับยามาตะโนะโอโรจิแล้ว แม้แต่หัวงูเพียงหัวเดียวของมันก็ยังเทียบไม่ได้เลย
อาเซียลังเลอยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะหยิบเม็ดยาสีเขียวมรกตออกมาจากแหวนมิติ แล้วกำไว้ในมือแน่น
...ก็เป็นเพียงการต่อสู้ที่สูสีเท่านั้น การจะเอาชนะนั้นเป็นไปไม่ได้เลย
มีเพียงฉู่เซิงเท่านั้นที่มีท่าทีแตกต่างออกไปอย่างสิ้นเชิง
หลังจากเห็นยามาตะโนะโอโรจิถูกอัญเชิญออกมา มันเพิกเฉยต่อแรงกดดันมหาศาลที่ยามาตะโนะโอโรจินำมาด้วยอย่างสิ้นเชิง
มันยื่นขาหน้าข้างหนึ่งออกมา และนับห...
“ร่างแยกในระดับ 9 ตัวคราวก่อนยังมีตั้ง 3 หัว แล้วร่างแยกในระดับขั้นเก้าเทพพระเจ้าตัวนี้ ทำไมถึงมีแค่ 6 หัวกันล่ะ?”
เจ้าหมาดำและอาเซียต่างงุนงง
ไม่เข้าใจเลยว่าฉู่เซิงกำลังพูดเรื่องอะไร
มีเพียงยามาตะโนะโอโรจิเท่านั้นที่เข้าใจความหมายของฉู่เซิง
หัวทั้ง 6 ดวงตาทั้งสิบสองดวง จ้องเขม็งมาที่ฉู่เซิงด้วยความตกตะลึง
เมื่อครั้งก่อนที่ถูกอัญเชิญมา ยามาตะโนะโอโรจิพบว่าพลังต้นกำเนิดของฉู่เซิงนั้นไม่เหมือนใคร บริสุทธิ์จนน่าเหลือเชื่อ
ตอนนั้นมันยังคิดว่าเทพีแห่งโชคลาภมายืน และประทานโอกาสอันยิ่งใหญ่ให้แก่ตน
แต่ผลกลับกลายเป็นว่า...
ยามาตะโนะโอโรจิพบว่าพลังต้นกำเนิดของฉู่เซิงได้วิวัฒนาการขึ้นไปอีกขั้นแล้ว ล้ำค่ากว่าครั้งก่อนถึง 100 เท่า
ยุงตัวหนึ่ง เหตุใดจึงวิวัฒนาการได้รวดเร็วถึงเพียงนี้?
มันจะต้องเป็นสายพันธุ์โบราณจากยุคบรรพกาลอย่างแน่นอน
เมื่อคิดถึงความเป็นไปได้นี้ ความโกรธเกรี้ยวบนใบหน้าของยามาตะโนะโอโรจิ...
หากสามารถดูดซับพลังต้นกำเนิดของฉู่เซิงได้อย่างสมบูรณ์ ไม่แน่ว่าตัวมันเองอาจจะก้าวข้ามขีดจำกัดวิวัฒนาการ กลายเป็นสัตว์เทพที่แท้จริงได้
“เจ้าแมลงตัวร้าย ครั้งนี้ข้าจะต้องดูดกลืนพลังต้นกำเนิดทั้งหมดของเจ้าให้จงได้ เพื่อระบายความแค้นที่ถูกชิงแก่นแท้ไปเมื่อครั้งก่อน!”
ยามาตะโนะโอโรจิ...
ร่างอันมหึมาที่ทอดยาวกว่า 10 ลี้สะบัดตัวอย่างรุนแรง
ตูม!
ภูเขาลูกใหญ่ข้างกายถูกทำลายราบเป็นหน้ากลองในชั่วพริบตา เศษหินกระจัดกระจาย
มันไม่ได้ใช้พลังเทพอย่างตั้งใจ เพียงแค่การสะบัดร่างไปมาตามอำเภอใจ ก็มีอานุภาพน่าสะพรึงกลัวถึงเพียงนี้
จากนั้นแรงกดดันทางวิญญาณ...น่าสะพรึง...
เมื่อเผชิญกับแรงกดดันทางวิญญาณอันน่าหวาดหวั่นของยามาตะโนะโอโรจิ สุนัขสีดำตัวใหญ่และอาเซียต่างสีหน้าเปลี่ยนไปอย่างมาก
จำต้องถอยหลังไปสิบกว่าก้าวติดต่อกัน จึงจะพอต้านทานเอาไว้ได้
เสวียยืนอยู่ที่เดิม นิ้วมือดีดเข็มนาฬิกาเบาๆ
แรงกดดันทางวิญญาณของยามาตะโนะโอโรจิ ก็...
...กระพือปีกอย่างใจเย็น
“อาคมสะกดจิตบรรพกาล เปิดใช้งาน!”
ม่านพลังที่มองไม่เห็นปรากฏขึ้นเบื้องหน้าของฉู่เซิง
แรงกดดันทางวิญญาณของยามาตะโนะโอโรจิปะทะเข้ากับม่านพลังนั้น กลับไม่เกิดแรงกระเพื่อมแม้แต่น้อย ราวกับก้อนหินที่จมลงสู่ก้นมหาสมุทร
จากนั้น สิ่งที่ประหลาดกว่านั้นก็เกิด...
...และย้อนกลับเข้าสู่ร่างของยามาตะโนะโอโรจิอีกครั้ง
…………..


ตอนที่ 699: การโจมตีทางวิญญาณไร้ผล เจตจำนงแห่งบรรพกาลจุติ!

บทที่ 700 : การโจมตีทางวิญญาณไร้ผล เจตจำนงแห่งบรรพกาลจุติ!
“หืม?”
ยามาตะโนะโอโรจิสัมผัสได้ถึงแรงกดดันทางวิญญาณที่สะท้อนกลับมา มันอดไม่ได้ที่จะขมวดหัวงูทั้ง 8 หัวเข้าหากัน
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่?”
มันไม่เข้าใจว่าเกิดเห...แถมยังสะท้อนการโจมตีกลับมาได้อีก
“ต้องเป็นเรื่องบังเอิญแน่!”
ยามาตะโนะโอโรจิปลอบใจตัวเองในใจ จึงตัดสินใจเพิ่มความเข้มข้นของแรงกดดันทางวิญญาณขึ้นไปอีก เพื่อพิสูจน์ให้เห็นกับตา
ครั้งนี้มันเร่งพลังเทพในกายออกมาจนถึงขีดสุด รวบรวมแรงกดดันทางวิญญาณให้หนาแน่นจนน่าสะพร...
“เจ้าแมลงวันหน้าตาย จงรับความเกรี้ยวกราดของข้าไปเสีย!”
ยามาตะโนะโอโรจิคำรามลั่น รวบรวมแรงกดดันทางวิญญาณที่ควบแน่นจนเป็นรูปธรรม ทำให้กลายเป็นลิ่มแหลมคม พุ่งเข้าใส่ร่างของฉู่เซิงอย่างรุนแรง
สุนัขสีดำตัวใหญ่และอาเซียที่ยืนอยู่ห่างออกไปไม่ไกล แม้จะไม่ใช่เป้าหมายหลักของการโจมตี แต่เพียงแค่...ใบหน้าของสุนัขสีดำก็ซีด...
“เฮ้ย เจ้าแมลงวัน อย่าฝืนไปเลย!”
สุนัขสีดำตะโกนเรียกฉู่เซิงอย่างร้อนรน
“วิญญาณของยามาตะโนะโอโรจินั้นแข็งแกร่งเกินไป ไม่ใช่สิ่งที่เจ้าจะต้านทานได้ หากเจ้ายังฝืนต่อไป วิญญาณของเจ้าจะต้องแตกสลายจนไม่เหลือซากแน่ เราต้องร่วมมือกันถึงจะมีโอกาสต่อกรกับมัน...”
...ราวกับไม่ได้ยินคำพูดของสุนัขสีดำเลยแม้แต่น้อย
“บัดซบ!”
สุนัขสีดำตะกุยพื้นอย่างเดือดดาล กรงเล็บทิ้งรอยลึกไว้บนโขดหินแข็ง
มันเป็นอสูรพันธสัญญาของฉู่เซิง หากฉู่เซิงตาย มันก็ไม่อาจมีชีวิตอยู่ได้เช่นกัน
“ข้าไม่ยอมลงนรกไปพร้อมกับเจ้าหรอกนะ!”
สุนัขสีดำขบเขี้ยว เตรียมที่จะเผาผลาญพลังชีวิตเพื่อยกระดับขอบเขตพลังของตนเองอย่างฝืนธรรมชาติ เพื่อไปช่วยฉู่เซิง
ในวินาทีนั้นเอง เหตุการณ์ที่ทำให้มันต้องตกตะลึงก็เกิดขึ้น
ฉู่เซิงยังคงบินอยู่ที่เดิมโดยไม่ขยับเขยื้อน
ลิ่มวิญญาณที่ยามาตะโนะโอโรจิเร่งพลังออกมาเต็มที่ พุ่งเข้ากระแทกร่างของฉู่เซิงอย่างจัง
ไม่เพียงแต่ไม่สร้างความเสียหายใดๆ ให้กับฉู่เซิง กลับกัน การโจมตีทั้งหมดถูกสะท้อนกลับไปด้วยความเร็วที่มากกว่าเดิม
ปัง!
ยามาตะโนะโอโรจิไม่ทันตั้งตัว ถูกลิ่มวิญญาณของตนเองกระแทกเข้า หัวทั้งหกส่งเสียงร้องโหยหวนด้วยความเจ็บปวด
“เป็นไปได้อย่างไร? มันทำได้อย่างไรกัน?”
สุนัขสีดำจ้องมองภาพนั้นด้วยความตะลึงงัน เปลวไฟสีดำในปากดับวูบลงโดยไม่รู้ตัว
มันเคยคบหากับอัจฉริยะมากมาย เคยเห็นผู้คนที่มีพรสวรรค์โดดเด่นจนสามารถจัดงานเลี้ยงท้อสวรรค์ได้เต็ม...
...ถึงกับสามารถสะท้อนการโจมตีทางวิญญาณเต็มกำลังของผู้แข็งแกร่งระดับเทพกลับไปได้เกือบทั้งหมด
ผู้ที่ตกตะลึงไม่แพ้กันคืออาเซีย
นางคิดมาตลอดว่าที่ฉู่เซิงเติบโตได้รวดเร็วขนาดนี้ อย่างมากก็แค่มีสายเลือดของสัตว์บรรพกาลหลงเหลืออยู่เพียงเล็กน้อย บวกกับโชคด...
...ก็ไม่มีทางที่จะต้านทานการโจมตีทางวิญญาณเต็มกำลังของยามาตะโนะโอโรจิได้ง่ายดายขนาดนี้
“มันเป็นเพียงยุงจริงๆ หรือ?”
อาเซียรู้สึกว่าโลกทัศน์ของนางแตกสลายจนไม่เหลือชิ้นดี
ความตกตะลึงของสุนัขสีดำและอาเซียเป็นเพียงสิ่งที่เห็นด้วยตา แต่ความตกตะลึงของยามาตะโน...
อย่าว่าแต่ยุงระดับจักรพรรดิตัวเล็กๆ เลย ต่อให้เหล่าเทพโบราณแห่งตะวันออกทั้งหมดมารวมกัน ก็ยังไม่พอให้มันจัดการในกระบวนท่าเดียวด้วยซ้ำ
แถมฉู่เซิงไม่เพียงแต่ต้านทานการโจมตีทางวิญญาณของมันได้ ยังใช้ความสามารถพิเศษสะท้อนการโจมตีกลับมาได้เกือบทั้งหมดอีก
ยามาตะโนะโอโรจิ...
ยามาตะโนะโอโรจิก็ค่อยๆ สงบสติอารมณ์ลง
มันรู้ดีว่าแผนการที่จะใช้การโจมตีทางวิญญาณบดขยี้ฉู่เซิงนั้นล้มเหลวโดยสิ้นเชิง
ในเมื่อการโจมตีทางวิญญาณไม่ได้ผล งั้นก็ใช้การโจมตีทางกายภาพ
มันไม่เชื่อหรอกว่า...ยุงตัวเล็กๆ ร่างกายจะแข็งแกร่งสักแค่ไหนกันเชียว
ร่างมหึมาของมัน...เพื่อวิวัฒนาการไปเป็นสัตว์เทพที่แท้จริง
เมื่อยามาตะโนะโอโรจิมาถึงตรงหน้าฉู่เซิงด้วยความคาดหวังในอนาคต ร่างที่เคยเล็กจ้อยของฉู่เซิงก็ขยายใหญ่ขึ้นอย่างรวดเร็ว
จากร่างยุงที่เคยยาวไม่ถึงหนึ่งเมตร ในพริบตาก็วิวัฒนาการกลายเป็นยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งความโกลาหล...
...ฉู่เซิงจะยังเป็นรองยามาตะโนะโอโรจิที่ยาวถึง 10 ลี้อยู่บ้าง แต่ร่างกายของมันกลับหนาแน่นกว่า ให้ความรู้สึกกดดันยิ่งกว่าสิ่งมีชีวิตที่มีรูปร่างยาวเหยียดอย่างยามาตะโนะโอโรจิเสียอีก
เมื่อยืนอยู่ตรงหน้ายามาตะโนะโอโรจิ ก็ไม่ได้ดูด้อยกว่าเลยแม้แต่น้อย
ยามาตะโนะโอโรจิชะงักไปเล็กน้...
ต่อหน้าช่องว่างของขอบเขตพลังที่ห่างชั้นกัน ทุกอย่างก็เป็นเพียงภาพลวงตา
มันโจมตีต่อตามที่ตั้งใจไว้ เตรียมที่จะสะบัดหางงูที่หนากว่าต้นไม้พันปีเป็นร้อยเท่า เพื่อฟาดฉู่เซิงให้กลายเป็นยุงบดละเอียด
แต่ในวินาทีที่ร่างงูเริ่มบิดตัวและกำลังจะสะบัดหางออกไปนั้น ความหวาดกลัวจากส่วนลึก...
การเคลื่อนไหวของยามาตะโนะโอโรจิแข็งค้างไปในทันใด
มันยกหัวทั้งหกขึ้นด้วยความหวาดกลัว ดวงตาทั้งสิบสองดวงที่ใหญ่กว่าโคมไฟเต็มไปด้วยความหวาดกลัวอย่างสุดขีด
ร่างมหึมาเริ่มสั่นเทาโดยไม่สามารถควบคุมได้
“เจ้า...เจ้าทำอะไรลงไป?”
ยามาตะโนะโอโรจิพึมพำอย่างไม่อยากจะเช...
แม้แต่การจะเงยหน้าขึ้นมองฉู่เซิงตรงๆ ก็ยังกลายเป็นเรื่องที่ยากลำบากอย่างยิ่งสำหรับมัน
ราวกับว่าสิ่งที่มันกำลังเผชิญหน้าอยู่ไม่ใช่ยุงตัวหนึ่ง หากแต่เป็นสัตว์เทพจากยุคบรรพกาลที่อยู่สูงส่งเหนือใคร
“ไม่มีอะไรหรอก”
ร่างอันมหึมาของฉู่เซิงยืนตระหง่านอยู่บนหัวของยามาตะโนะโอโรจิ มันก...
“ตอนที่เจ้าใช้การโจมตีทางจิตวิญญาณใส่ท่านยุงผู้นี้เมื่อครู่ ข้าก็ได้อัปเกรดทักษะไปพร้อมกันพอดี”
ยามาตะโนะโอโรจิฟังแล้วได้แต่ทำหน้างุนงง
มันไม่เข้าใจเลยสักนิดว่าฉู่เซิงกำลังพูดเรื่องอะไร
และฉู่เซิงเองก็ไม่จำเป็นต้องอธิบายอะไรให้มันฟัง
เมื่อครู่นี้มันเพียงแค่ใช้แต้มวิวัฒนาการไป 100 ล้...จนกลายเป็นแรงกดดันแห่งจุดกำเนิดระดับสูงสุด
ทันใดนั้น เสียงแจ้งเตือนจากระบบก็ดังขึ้น
[ติ๊ง! ตรวจพบว่าแรงกดดันแห่งจุดกำเนิดของโฮสต์เลื่อนระดับจนถึงขั้นสูงสุด ทักษะได้รับพลังเสริมพิเศษ!]
[แรงกดดันแห่งจุดกำเนิดระดับสูงสุด วิวัฒนาการกลายเป็นความสามารถพิเศษ: เจตจำนงแห่งบรรพกาล!]
[เจตจำนงแห่งบรรพกาล: สัตว์ประหลาดประเภทสัตว์อสูรและแมลงทั้งหมดที่มีระดับต่ำกว่าสัตว์เทพ จะถูกสายเลือดของโฮสต์กดขี่อย่างสมบูรณ์ ผลของการกดขี่ พลังของฝ่ายตรงข้ามจะลดลง 90% และไม่ส...]
แต่เห็นได้ชัดว่ายามาตะโนะโอโรจิยังไม่ถึงระดับสัตว์เทพด้วยซ้ำ อย่างมากที่สุดก็เป็นได้เพียงสัตว์ร้ายเท่านั้น
ในวินาทีที่ฉู่เซิงปลดปล่อยเจตจำนงแห่งบรรพกาลออกมา ยามาตะโนะโอโรจิก็ถึงกับหมดสภาพในทันที
พลังทั่วร่างถูกสูบออกไปเก้าส่วนในพริบตา
อย่าว่าแต่จะโจมตีฉู่เซิงเลย แม้แต่การ...
…………..


ตอนที่ 700: ความล่มสลายของดินแดนเทพตงอิง ฉู่เซิงอยู่ห่างจากขอบเขตเทพเจ้าเพียงก้าวเดียว!

บทที่ 701 : ความล่มสลายของดินแดนเทพตงอิง ฉู่เซิงอยู่ห่างจากขอบเขตเทพเจ้าเพียงก้าวเดียว!
ยามาตะโนะโอโรจิพุ่งเข้ามาด้วยความเกรี้ยวกราด แต่ทว่ายังไม่ทันได้ลงมือโจมตีแม้แต่น้อย มันก็เหี่ยวเฉาลงในทันที
ร่างงูขนาดมหึมาทิ้งตัวลงอย่างอ่อนแรงกลางอากาศ หัวทั้งหก...
มันไม่มีเค้าโครงของสัตว์เทพแห่งซากุระหลงเหลืออยู่เลยแม้แต่น้อย
นอกจากขนาดตัวที่ใหญ่โตแล้ว มันก็ไม่ต่างอะไรกับสุนัขรับใช้ที่ถูกเจ้าของดุด่า
“เจ้า...เจ้าทำอะไรกับข้า?”
ยามาตะโนะโอโรจิสัมผัสได้ถึงแรงกดดันอันมหาศาลที่แผ่ออกมาจากส่วนลึกของสายเลือดฉู่เซิง
มันพูด...
...ก็ไม่มีทางทำให้พลังของมันลดฮวบลงไปถึงเก้าส่วนได้ขนาดนี้
กระทั่งความคิดที่จะต่อต้านยังไม่สามารถเกิดขึ้นได้เลย
ความรู้สึกนี้เหมือนกับหนูที่เห็นแมว เป็นความหวาดกลัวที่ฝังลึกอยู่ในจิตวิญญาณ
ฉู่เซิงเองก็คาดไม่ถึงว่าเจตจำนงแห่งบรรพกาลรุ่นอัปเกรดจะใช้งานได้ดีถึงเพียงนี้
มันทำให...
...ก็คงจัดการได้ง่ายดายราวกับพลิกฝ่ามือ
ในเมื่อตอนนี้ยามาตะโนะโอโรจิตกอยู่ในสภาพพร้อมให้เชือด ฉู่เซิงจะเกรงใจไปทำไม
มันหยิบเอาอวัยวะปากที่แหลมคมออกมา เล็งไปที่หัวตรงกลางของยามาตะโนะโอโรจิ แล้วแทงลงไปอย่างแรง
[ติ๊ง! ดูดซับพลังโลหิตระดับเทพเจ้าชั้นเลิศจากเผ่าพันธุ์เดียวกัน ไม่จำเป็นต้องย่อยช้าๆ ได้รับพลังโลหิต 10 ล้านแต้ม และแต้มวิวัฒนาการ 1 ล้านแต้มโดยตรง!]
[ติ๊ง! ดูดซับพลังวิญญาณระดับเทพเจ้าชั้นเลิศ พลังวิญญาณ +5 ล้านแต้ม!]
[ติ๊ง! ตรวจพบพลังกฎแห่งคำสาปจำนวนมหาศาล กำลังดูดซับโดยอัตโนมัติ...]
“หึ ประหยัดเวลาในการย่อยไปได้อีก เยี่ยมไปเลย!”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
ภายใต้แรงกดดันอันส...ทำให้มันได้เพียงส่งเสียงร้องครางแผ่วเบาด้วยความเจ็บปวด
ร่างอันมหึมาของมันเหี่ยวแฟบลงด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า
จากร่างงูที่ยาวเหยียดถึง 10 ลี้ เพียงไม่นานก็หดเล็กลงจนเหลือเพียงงูตัวเล็กยาว 10 เมตร
เกล็ดบนตัวก็หมดความเงางามไปโดยสิ้นเชิง กลายเป็นสีหม่นหมองไร้ประกาย
ฉู่เซิงด...
“คราวหน้ามาใหม่นะ!”
พูดจบก็ตบลงไปหนึ่งฉาด ทำให้ยามาตะโนะโอโรจิที่กลายเป็นงูตัวเล็กแหลกละเอียดไม่มีชิ้นดี
[ติ๊ง! ได้รับแก่นพลังยามาตะโนะโอโรจิ 6 เม็ด ต้องการดูดซับทันทีหรือไม่?]
“ดูดซับ!”
ฉู่เซิงตอบโดยไม่ลังเล
[ติ๊ง! ดูดซับเรียบร้อย แก่นแท้แห่งชีวิต +600 ล้าน!]
แก่นพลังแต่ละเม็ดให้แก่นแท้แห่งชีวิตมากกว่าร่างแยกขั้น 9 คราวก่อนถึง 10,000 เท่า
รอบนี้กำไรเน้นๆ!
หลังจากจัดการยามาตะโนะโอโรจิเสร็จ การต่อสู้ของฉินสือและฉินหยวนก็จบลงในเวลาไม่นาน
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว พื้นที่ดินแดนเทพไม่ไกลออกไปพังทลายลง
ฉินสือถือหัวข...และเสื้อผ้าขาดรุ่งริ่ง เปรอะเปื้อนไปด้วยเลือด ไม่รู้ว่าเป็นเลือดของตัวเองหรือของฉินหยวน
แต่ทว่าความตื่นเต้นและโล่งใจที่ปรากฏบนใบหน้านั้นไม่อาจปิดบังได้เลย
ความแค้นที่สะสมมาหลายสิบปี ในที่สุดวันนี้ก็ได้รับการสะสางจนสิ้น
“พี่ชายยุงเทพ ขอบคุณที่ช่วยเหลือ!”
ฉินสือเดินมาตรงหน้าฉู่เซิง โค้งคำนับ...
“...ต่อให้ต้องลุยไฟหรือฝ่าดงดาบ ฉินสือผู้นี้จะไม่ปฏิเสธแม้แต่คำเดียว!”
ฉู่เซิงโบกขาอย่างไม่ใส่ใจ
“เรื่องเล็กน้อยน่า”
มันเปิดช่องว่างมิติ ส่งฉินสือและสุนัขสีดำตัวใหญ่กลับไปยังเผ่าอู
จากนั้นจึงพาเสวียและอาเซียหันหลังออกจากดินแดนเทพตงอิง
เพิ่งจะออกมาจากดินแ...
อาเซียหันกลับมามองแวบหนึ่ง แล้วอธิบายด้วยน้ำเสียงทุ้มต่ำ
“ดินแดนเทพตงอิงเดิมทีก็ถูกเทพเจ้าโบราณแห่งตงอิงทำลายจนแทบไม่เหลือชิ้นดีอยู่แล้ว พลังต้นกำเนิดถูกใช้ไปจนหมดสิ้น ผ่านศึกครั้งนี้ไป พลังต้นกำเนิดก็ไม่อาจประคองไว้ได้อีก อีกไม่นานก็จะลบเลือนไปจากโลก”
“ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ก็เหลือเพียง 4 แห่งเท่านั้น”
...ละสายตาจากตรงนั้น เปิดหน้าต่างระบบของตัวเองขึ้นมา เริ่มตรวจสอบผลกำไรจากการเดินทางมาตงอิงในครั้งนี้
[โฮสต์: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์แห่งความโกลาหล]
[อายุขัย: 8,000 ปี]
[สายเลือด: ระดับกึ่งเทพ]
[พลังโลหิต: 9,100 ล้านแต้ม (จุดสูงสุดขอบเขตจักรพรรดิ)]
[แต้มวิวัฒนาการ: 2,800 ล้านแต้ม]
[ความคืบหน้าในการหลอมรวมพลังสายเลือดของยุงดำหกปีก: 11% (ครบ 15% จะสามารถวิวัฒนาการหลอมรวมสายเลือดครั้งถัดไปได้)]
[พลังศรัทธา: 5 ล้านแต้ม]
ค่าพลังโลหิตหลังจากพุ่งทะยานหลายครั้ง ตอนนี้...
พลังวิญญาณนอกจากจะเพิ่มขึ้นตามปกติ ของขวัญจากเซียนจุนสือซีก็ยังคงส่งผลต่อเนื่อง
ฉู่เซิงคาดการณ์ว่าการจะช่วยให้ตนเองเติบโตไปถึงระดับเทพเจ้านั้นไม่น่าจะมีปัญหา
ค่าพลังทั้งสองนี้เหลือช่องว่างอีกเพียง 900 ล้านแต้ม ก็จะครบ 10,000 ล้านตามที่ต้องการสำหรับการเลื่อนระดับสู่ขอบเขตกึ่งเทพ
เพี...
การเลื่อนระดับสู่ขอบเขตกึ่งเทพต้องใช้แต้มวิวัฒนาการ 1,000 ล้านแต้ม ซึ่งตอนนี้ก็เพียงพอแล้วเช่นกัน
เรื่องนี้ต้องขอบคุณของขวัญจากยามาตะโนะโอโรจิ
การดูดซับเทพเจ้าโบราณตนอื่นจำเป็นต้องใช้แต้มวิวัฒนาการเพื่อย่อยพลังโลหิตอย่างรวดเร็ว แต่ทว่าการดูดซับยามาตะโนะโอโรจิ เนื่องจากเป็นผ...
สุดท้ายคือการเพิ่มขึ้นของพลังศรัทธา
เหตุผลที่มันพุ่งจาก 100,000 แต้มก่อนหน้านี้มาเป็น 5,000,000 แต้มนั้น สาเหตุหลักคือฉู่เซิงได้กวาดล้างฐานที่มั่นของเผ่าพันธุ์ต่างถิ่นทั้งหมดที่ยึดครองต้าเซี่ยจนสิ้นซาก
ในใจของเหล่าพสกนิกรชาวต้าเซี่ย เขาได้กลายเป็นเทพผู้พิทักษ์ที่คู่ควร
พลังแห่งกฎเกณฑ์ยังเพิ่มพูนขึ้นอย่างมหาศาลจากการดูดซับหลายต่อหลายครั้ง
ระดับความเข้าใจในกฎเกณฑ์ปัจจุบัน
[อาณาจักรจักรพรรดิห้าธาตุ: 39%]
[อาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง: 28%]
[อาณาจักรจักรพรรดิแห่งสาย... หรือคิดเป็น 8 ส่วน]
[กฎแห่งมิติ: 220,000/1,000,000 หรือคิดเป็น 2 ส่วน]
[กฎแห่งชีวิต: 180,000/1,000,000 หรือคิดเป็น 1 ส่วน]
สำหรับผู้แข็งแกร่งในระดับจักรพรรดิคนอื่นๆ การที่สามารถหลอมรวมกฎแห่งห้าธาตุเพียงหนึ่งอย่างเข้ากับตนเองจนถึงระดับอาณาจักรจ...
แต่ทว่าฉู่เซิงกลับยกระดับกฎแห่งห้าธาตุทั้งหมดขึ้นสู่ระดับอาณาจักรจักรพรรดิได้ในคราวเดียวกัน
จึงได้ถือกำเนิดอาณาจักรจักรพรรดิห้าธาตุที่ไม่เคยมีใครทำได้มาก่อน
อาณาจักรจักรพรรดิห้าธาตุสามารถกระตุ้นพลังของธาตุทอง ไม้ น้ำ ไฟ และดินได้อย่างอิสระ
อีกทั้งความเร็วในการทำความเข้าใ...
นี่จึงเป็นสาเหตุที่ทำให้มันแซงหน้าและมีระดับความเข้าใจสูงกว่าอาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง กลายเป็นพลังแห่งกฎเกณฑ์ที่ฉู่เซิงมีความเข้าใจสูงที่สุดในปัจจุบัน
นอกจากนี้ แก่นแท้แห่งชีวิตยังเพิ่มขึ้นอีกมากมาย
[แก่นแท้แห่งชีวิตที่เหลืออยู่ในปัจจุบัน: 15,...]
...รวมถึงการสังหารเทพโบราณแห่งตงอิงและงูแปดหัวยามาตะ...
แก่นแท้แห่งชีวิตของฉู่เซิงก็ได้พุ่งสูงถึงตัวเลขที่น่าสะพรึงกลัว คือ 15,800 ล้าน
เขายังไม่ได้ตัดสินใจว่าจะนำไปใช้อย่างไร จึงเก็บเอาไว้ก่อน
อย่างไรเสีย ของสิ่งนี้ก็ไม่มีวันมีมากเกินไปอยู่แล้ว
…………..


ตอนที่ 701: โลกิ!

บทที่ 702 : โลกิ!
ฉู่เซิงปิดหน้าต่างระบบด้วยความพึงพอใจ
สถานีต่อไปคือการเดินทางไปยังถิ่นฐานของเผ่าอเมซอน
หากเขาไม่รีบออกเดินทางตอนนี้ อาเซียที่อยู่ข้างกายคงได้ร้อนใจจนนั่งไม่ติดเป็นแน่
เป็นไปตามคาด ทันทีที่ก้าวออกมาจากดินแดนเทพตงอิง อาเซียก็รีบก้าวขึ้นมาข้างหน้าหนึ่งก้าว ใบหน้าของเธอแดง...
“หากเจ้ายังไม่ยอมกลับไปที่อเมซอนกับข้า อย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจ!”
ฉู่เซิงมองดูท่าทางจริงจังของอาเซีย แล้วรีบประนีประนอม
“ได้ๆ ได้ ไปกันเดี๋ยวนี้เลย แบบนี้พอใจหรือยัง?”
แน่นอนว่าเป้าหมายที่แท้จริงของการไปอเมซอน คือชิ้นส่วนของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้
เรื่องนี้จะบอกอาเซีย...
...ถิ่นฐานของเผ่าอเมซอน มีแขกไม่ได้รับเชิญสามคนปรากฏตัวขึ้น
ยาโนมา หัวหน้าเผ่าอเมซอนผู้เก็บตัวเงียบมาโดยตลอด ได้เดินออกจากกระท่อมไม้ของตนเอง ตรงไปยังลานกว้างใจกลางหมู่บ้าน
เธอเหลือบมองร็อธที่อยู่ทางขวามือ ก่อนจะเอ่ยด้วยน้ำเสียงเย็นเยียบดุจน้ำแข็ง
“ร็อธ เจ้ากล้าดียังไงถึงพาคนนอกเข้ามา...”
ทันใดนั้น แรงกดดันระดับเทพของยาโนมาก็หายวับไปราวกับไม่เคยมีอยู่จริง
ร็อธถอนหายใจด้วยความโล่งอก หลังของเขาเหยียดตรงขึ้นมาทันที
น้ำเสียงที่เคยอ่อนแอเปลี่ยนเป็นแข็งกร้าวขึ้นมาทันที
“จักรวรรดิอินทรีขาวคอยอุปถัมภ์เผ่าอเมซอนของพวกเจ้ามานานขนาดนี้ มอบทรัพยากรให้พวกเจ...”
“...แต่ไม่เพียงแต่จะฆ่ามันไม่ได้เป็นเวลานาน คนที่ส่งไปกลับหันไปช่วยเจ้าแมลงนั่นจนบุกเข้าไปในดินแดนเทพตงอิงได้สำเร็จ พวกเจ้าตกลงจะไปฆ่ามันหรือไปช่วยมันกันแน่?”
“ในเมื่อเผ่าอเมซอนไม่เต็มใจจะร่วมมือกับจักรวรรดิอินทรีขาว งั้นเราก็คงต้องไปหาพันธมิตรที่แข็งแกร่งกว่านี้”
ยาโนมาขมวด...
เธอหันไปมองคนที่สวมผ้าคลุมซึ่งยืนอยู่ตรงกลางระหว่างทั้งสามคน แววตาของเธอเปลี่ยนเป็นเคร่งขรึมอย่างถึงที่สุด
“โลกิแห่งดินแดนเทพขั้วโลกเหนือ จะมาทำอะไรที่เผ่าอเมซอนของพวกเรา?”
คนสวมผ้าคลุมหัวเราะเบาๆ ก่อนจะค่อยๆ ถอดฮู้ดออก เผยให้เห็นใบหน้าที่หล่อเหลาแต่แฝงไปด้วยความเจ้าเล่ห์
“ไม่นึกเลยว่า...”
ยาโนมาแค่นเสียงเย็นชา ไม่ได้ตอบอะไร เพียงแต่แววตาของเธอระแวดระวังยิ่งกว่าเดิม
โลกิคือเทพแห่งกลอุบาย และเทพแห่งกาลเวลาแห่งดินแดนเทพขั้วโลกเหนือ พลังฝีมือลึกล้ำสุดหยั่งถึง และมีความคิดที่รอบคอบอย่างยิ่ง
การที่เขามาด้วยตนเอง ย่อมไม่ใช่เรื่องดีแน่
โลกิไม่ได้ใส่ใจท่าที...
“...ดินแดนเทพทั้งสี่ของเราได้ทำพันธมิตรกันเพื่อจัดการกับต้าเซี่ย เผ่าอูยอมสยบให้กับเจ้าแมลงจากต้าเซี่ยตัวนั้นแล้ว ตอนนี้ขึ้นอยู่กับท่าทีของเผ่าอเมซอนของพวกเจ้า ว่าจะร่วมมือกับเราเพื่อกำจัดต้าเซี่ย หรือจะทำตัวเป็นสุนัขรับใช้ให้กับเจ้าแมลงตัวนั้นเหมือนกับเผ่าอู”
...ขมวดคิ้ว
ปัจจุบันบนโลกมีเพียงหกขุมกำลังที่มีผู้แข็งแกร่งระดับเทพ ได้แก่ ดินแดนเทพทั้งสี่ เผ่าอเมซอน และต้าเซี่ย
เธอเองก็ไม่เข้าใจว่าต้าเซี่ยสามารถสร้างผู้แข็งแกร่งระดับเทพขึ้นมาได้อย่างไรภายใต้กฎการผนึกเทพ
แต่เรื่องนั้นไม่สำคัญแล้ว
ในยุคกำเนิดเทพเมื่อหลายหมื่นปีก่อน ก็ไม่มีขุมกำลังใดกล้าท้าทายต้าเซี่ย
หมื่นปีก่อน เซียนจุนสือซีเสียสละตนเองเพื่อปกป้องโลก
มาถึงตอนนี้ ขุมกำลังเหล่านั้นเพียงแค่ก้าวออกมาจากดินแดนเทพได้ ก็รีบเร่งที่จะแก้แค้นทันที
ซึ่งในใจของพวกเขาก็คงกังวลว่าเจ้าแมลงจากต้าเซี่ยที่มีอัตราการเติบโตน่าเหลือเชื่อตัว...
แม้ก่อนหน้านี้เธอจะเคยเล่นงานเจ้าแมลงจากต้าเซี่ย แต่คำสั่งที่เธอให้แก่อาเซียในตอนแรกไม่ได้ระบุว่าต้องฆ่าให้ตาย เพียงแค่ให้ไปหยั่งเชิงพลังของฉู่เซิงเท่านั้น
เจตนาเดิมของเธอคือต้องการนำพาเผ่าพันธุ์ให้อยู่รอดอย่างสงบสุข ไม่ต้องการเข้าไปพัวพันกับความขัดแย้งของ...
ในขณะที่ดินแดนเทพขั้วโลกเหนือมีผู้แข็งแกร่งระดับเทพนับสิบคน ไม่ต้องพูดถึงพันธมิตรจากอีกสามดินแดนเทพที่เหลือ เผ่าอเมซอนไม่มีทางต้านทานได้เลย
หากเธอปฏิเสธ ดินแดนเทพขั้วโลกเหนือย่อมไม่ปล่อยเผ่าอเมซอนไปแน่
แต่หากตอบตกลง หลังจบสงครามเทพ ไม่ว่าผลจะแพ้หรือช...
ในขณะที่เธอกำลังลังเลอยู่นั้น ก็มีแขกไม่ได้รับเชิญอีกสองคนปรากฏตัวขึ้นที่ถิ่นฐานของเผ่าอเมซอน
ซึ่งก็คือฉู่เซิง เสวีย และอาเซีย
ยาโนมาเห็นผู้มาใหม่ จึงเอ่ยถามด้วยความประหลาดใจ
“อาเซีย เจ้าพาเจ้าแมลงจากต้าเซี่ยมาทำไม?”
เมื่อได้ยินเช่นนั้น อาเซีย...
“...ดังนั้นข้าเลยพาเจ้าแมลงจากต้าเซี่ยมาให้ท่าน เพื่อให้ท่านหยั่งเชิงด้วยตัวเองไงคะ ไม่ใช่แบบนั้นหรือคะ?”
“ข้าไม่ได้หมายความเช่นนั้น...”
ยาโนมาเตรียมจะอธิบาย แต่ทว่ากลับถูกฉู่เซิงขัดจังหวะอย่างร้อนรน
“ท่านยาโนมา เรื่องเหล่านั้นไม่สำคัญหรอก ปัญหาที่ท่านกำลังเผชิญอยู่ในตอนนี้ ไม่ใช...”
ยาโนมาก็เบนความสนใจกลับไปที่โลกิอีกครั้ง
ตามคาด ฉู่เซิงแอบถอนหายใจด้วยความโล่งอก
กว่ามันจะหลอกล่อให้อาเซียพามาที่เผ่าอเมซอนได้นั้น ไม่ง่ายเลย
ยังไม่ทันได้เห็นเศษเสี้ยวของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ จะมาถูกเปิดโปงตอนนี้ไม่ได้เด็ดขาด
โชคดีที่ยาโนมายังมีเรื่องสำคัญกว่าต้องจัดการ จึงไม่มีเว...
ไม่ต้องพูดถึงร็อธ คนผู้นี้เป็นคนคุ้นเคยกันดี ก่อนหน้านี้ที่เทือกเขาหิมาลัยก็เคยประมือกันมาแล้ว
ส่วนโลกิ เทพแห่งกาลเวลาจากดินแดนเทพขั้วโลกเหนือผู้นี้ เพิ่งเคยพบหน้าเป็นครั้งแรก
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกายวับ
ไม่รู้ว่าจะสามารถดูดซับความเข้าใจในกฎแห่งกาลเวลาจากเขาได้มากน้อยเพียงใด
หากสามาร...
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ก่อนที่ใบหน้าจะเผยรอยยิ้มอันสดใส
“นี่ไม่ใช่คนรู้จักเก่าหรอกหรือ เซี่ยหานซาน?”
ฉู่เซิงเอ่ยปากอย่างเชื่องช้า น้ำเสียงแฝงไปด้วยความหยอกเย้า
“เจ้ารู้หรือไม่ว่าท่านยุงผู้นี้ตามหาเจ้าจนเหนื่อยยากเพียงใด”
…………..


ตอนที่ 702: โลกิ เขาเป็นคนของข้า!

บทที่ 703 : โลกิ เขาเป็นคนของข้า!
ย้อนกลับไปหนึ่งปีก่อน ร่างแยกของเซี่ยหานซานและเซวียนหยวนชางเฟิงได้ต้อนมันจนมุมไว้บนเกาะร้างกลางทะเลแห่งหนึ่ง
นั่นคือครั้งที่ฉู่เซิงเข้าใกล้ความตายมากที่สุด
หลังจากนั้น ฉู่เซิงสังหารเซวียนหยวนชางเฟิงจนตนเองเข้าสู่สภาวะหมดสติ
เซี่ยหานซานฉวยโอกาสตอนที่มันไร้สติ คิดจะลงมือสังหารมัน...
สองครั้งที่พยายามจะเอาชีวิต ฉู่เซิงจะปล่อยเขาไปได้อย่างไร?
แต่ทว่าเซี่ยหานซานนั้นเจ้าเล่ห์นัก
เขารู้ดีว่าฉู่เซิงต้องกลับมาคิดบัญชีกับเขาแน่ จึงรีบพาคนทั้งตระกูลพร้อมเสบียงย้ายถิ่นฐานหนีไปตั้งแต่เนิ่นๆ หายไปอย่างไร้ร่องรอย
หลังจากนั้นฉู่เซิงก็มัวแต่ยุ่งอยู่กับการเดินทางไปทั่ว...จึงไม่มีเวลาไปสนใจเขา
ไม่นึกเลยว่าจะมาเจอเจ้าแก่หนังเหนียวนี่ที่อเมซอน
ช่างเป็นเรื่องที่หาได้ยากยิ่ง ราวกับเดินตามหาจนรองเท้าสึก แต่กลับพบเจอโดยไม่ต้องออกแรง
“เซี่ยหานซาน ไม่แปลกใจเลยที่ท่านยุงผู้นี้หาเจ้าไม่เจอ ที่แท้เจ้าก็หนีมาหลบอยู่ที่จักรวรรดิอินทรีขาวนี่เอง”
ฉู่เซิงบินตรงเข้...
อุณหภูมิในเขตที่อยู่อาศัยของเผ่าอเมซอนลดฮวบลงหลายองศาในทันที
เมื่อเห็นฉู่เซิงรุกคืบเข้ามา เซี่ยหานซานในใจนั้นขมขื่นยิ่งนัก
เขาพาตระกูลหลบซ่อนตัวมานานแสนนาน ไม่นึกเลยว่าจะยังถูกฉู่เซิงตามหาจน...
แถมยังไม่ใช่การตามหาอย่างตั้งใจ แต่เป็นการบังเอิญมาพบกัน
ดวงชะตานี้มันจะซวยเกิน...
เซี่ยหานซานได้เห็นมามากเกินพอ การสังหารศัตรูข้ามระดับสำหรับมันถือเป็นเรื่องปกติธรรมดา
ในตอนนี้ ระดับพลังของฉู่เซิงได้ก้าวขึ้นสู่จุดสูงสุดของจักรพรรดิอย่างมั่นคงแล้ว สูงกว่าเขาไปอีกหนึ่งขั้นย่อย
การจะสังหารเขานั้น ง่ายดายราวกับพลิกฝ่ามือ
เขาทำได้เพียงหลบอยู่หลังโลกิ เพื่อขอ...
โลกิยังไม่ทันได้รับคำตอบจากยาโนมา แต่ทางฝั่งเซี่ยหานซานกลับเกิดเรื่องขึ้นเสียก่อน
แม้ตระกูลเซี่ยจะเป็นเพียงตระกูลระดับจักรพรรดิเล็กๆ แต่ยอดฝีมือระดับเทพก็ย่อมต้องการสุนัขรับใช้ระดับจักรพรรดิไว้คอยวิ่งเต้นทำงานให้บ้างเป็นธรรมดา
ตระกูลเซี่ย...จะให้ยืนดูเฉยๆ ปล่อยให้ยุงตัวหนึ่งมาฆ่าทิ้งได้อย่างไร
หากเรื่องนี้แพร่ออกไป ตัวเขาโลกิจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหนในโลกสีน้ำเงินแห่งนี้
โลกิหันหลังกลับไปยืนขวางหน้าเซี่ยหานซาน จ้องมองไปยังฉู่เซิง บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มดูแคลน
“ยุงแห่งต้าเซี่ย ข้ายังไม่ทันไปหาเจ้า เจ้ากลับเอาตัวมาส่งถึงที่เองนะ”
ฉู่เซิงไม่สนใจโลกิแม้แต่น้อย
ยังไม่ทันขาดคำ ขาหน้าของมันที่แฝงไปด้วยพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้งหมด ก็เตะอัดเข้าไปอย่างแรง
โลกิไม่คาดคิดเลยว่าฉู่เซิงจะไร้มารยาทเช่นนี้ จะลงมือก็ลงมือทันที ไม่แม้แต่จะพูดจาปราศรัยสักคำ
แต่ทว่าเขาก็ไม่ได้ใส่ใจ ก็แค่ยุงระดับจักรพรรดิตัวหนึ่งเ...
แต่เมื่อมือขวาของเขาปะทะเข้ากับขาหน้าของฉู่เซิง เสียงดังสนั่นหวั่นไหวก็เกิดขึ้น
พลังมหาศาลที่เกิดจากการผสมผสานของกฎเกณฑ์ต่างๆ ได้เตะเขากระเด็นออกไปทันที
ร่างที่ลอยอยู่กลางอากาศ สมองยังคงมึนงง
เขาอยู่มาหลายแสนปี ประมือกับยอดฝีมือมานับไม่ถ้วน ไม่เคยถูกยุงตัวไหนเตะกระเด็นมาก่อน
เขารีบตั้งหลักกลางอากาศ จ้องมองฉู่เซิงด้วยสายตาเย็นชา
ร่างของเขาระเบิดแรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวระดับกึ่งเทพออกมา
เขาเร่งพลังเทพ เรียกอาณาจักรแห่งกาลเวลาของตนออกมา
แถบแสงสีรุ้งพลิ้วไหวหมุนวนอยู่เหนือลุ่มน้ำอเมซอน
โลกทั้งใบราวกับกลายเป็นเมืองนีออนที่หมุนวนอย่างประหลาด
กระแส...
“ข้ารู้สึกเหมือนร่างกายกำลังจะฉีกขาด!”
“อีกตั้งเดือนกว่าจะถึงกำหนดคลอด ทำไมตอนนี้รู้สึกเหมือนกำลังจะคลอดแล้ว?”
กาลเวลาถูกโลกิปั่นป่วนจนยุ่งเหยิง ลุ่มน้ำอเมซอนทั้งแถบตกอยู่ในความโกลาหลครั้งใหญ่
เหล่านักรบหญิงอเมซอนต่างล้มระเนระนาด บางคนแก่ลงไปหลายสิบปีใน...
...ใช้พลังทั้งหมดที่มีพยายามต้านทานกระแสกาลเวลาที่ปั่นป่วน เพื่อปกป้องคนในเผ่าที่อยู่รอบข้าง โดยไม่มีเวลาไปสนใจคนในเผ่าที่อยู่ห่างไกลออกไป
“โลกิ หยุดเดี๋ยวนี้!”
ยาโนมาตะโกนสุดเสียง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความโกรธแค้น
แต่ทว่าในเวลานี้ ในสายตาของโลกิมีเพียงฉู่เซิงเท่านั้น เขาไม่ได้ยินเสีย...
“...ยุงแห่งต้าเซี่ยที่น่ารังเกียจ ข้าจะส่งเจ้าไปเนรเทศในแม่น้ำแห่งกาลเวลา ให้เจ้าไม่ได้กลับมาอีกตลอดกาล และต้องทนทุกข์ทรมานกับความโดดเดี่ยว!”
โลกิคำรามก้อง เร่งพลังเทพในกายออกมาจนถึงขีดสุด
กระแสกาลเวลาข้างกายฉู่เซิงเร่งความเร็วขึ้นอย่างบ้าคลั่งอีกครั้ง
สำหรับคนอื่นอาจเป็นเว...
ในกระแสกาลเวลาที่ไร้กฎเกณฑ์เช่นนี้ สิ่งมีชีวิตใดก็ตาม ไม่ถูกกระแสกาลเวลาอันบ้าคลั่งบดขยี้จนแหลกละเอียด ก็ต้องถูกเนรเทศไปตลอดกาล ต้องดิ้นรนเอาชีวิตรอดในรอยแยกของกาลเวลา
ฉู่เซิงไม่เลือกทั้งสองทาง
มันเพียงแค่บินอยู่นิ่งๆ กลางอากาศ ขาหน้าข้างหนึ่ง...
...ก็ไม่อาจสั่นคลอนกาลเวลาแม้แต่นิ้วเดียวรอบกายของมันได้
แม้ระดับพลังของเสวียจะเป็นเพียงระดับราชา แต่เช่นเดียวกับกู่เยว่ซี นางคือร่างจุติ
และเนื่องจากนางมีสติปัญญาที่ยังไม่เปิดออกแต่กำเนิด ตลอดชีวิตนางจึงถนัดเพียงกฎเกณฑ์แห่งกาลเวลาเพียงอย่างเดียว
ดังนั้นความสำเร็จของนางในด้าน...
แม้แต่ผู้ที่ได้ชื่อว่าเป็นเทพแห่งกาลเวลาอย่างโลกิ ก็ยังไม่สามารถสั่นคลอนอาณาจักรแห่งกาลเวลาที่นางเป็นผู้ควบคุมได้
โลกิสูญเสียพลังเทพไปมากกว่าครึ่งหนึ่งภายในร่างกาย เขารู้สึกเหนื่อยหอบจนหายใจไม่ทัน
แต่ทว่ากลับต้องตกตะลึง เมื่อพบว่าฉู่เซิงไม่ได้รับผลกระทบจากอาณาจักร...
“เจ้า...เจ้าทำไมถึงไม่ได้รับผลกระทบอะไรเลย?”
โลกิเบิกตากว้าง จ้องมองฉู่เซิงด้วยความไม่อยากจะเชื่อ เขาร้องอุทานออกมาด้วยความตกใจ
กฎแห่งกาลเวลาที่เขาภาคภูมิใจนักหนา กลับใช้ไม่ได้ผลกับยุงตัวเล็กๆ?
เพียงยุงตัวเดียว เรื่องนี้จะเป็นไปได้อย่างไร?
ฉู่เซิงกลอกตาใส่
“ข้ายังต้องแจงเรื่องนี้ให้แกฟังหรือไง? ถ้าแ...”
เมื่อฉู่เซิงพูดจบ ร่างของมันก็พุ่งวาบกลับมาปรากฏตัวตรงหน้าโลกิอีกครั้ง แล้วเตะซ้ำลงไปอีกหนึ่งที
เป็นการเตะสองจังหวะใส่โลกิโดยตรง
โลกิที่กำลังมึนงงไม่ทันได้ตั้งตัว จึงถูกเตะกระเด็นออกไปอย่างแรง
โครม!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ร่างของโลกิพุ่งออกไปราวกับลูกกระสุนปืนใหญ่ ชนต...
...สภาวะมึนงงอย่างสมบูรณ์แบบ
ในฐานะผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพ โลกิย่อมไม่มีทางถูกฉู่เซิงเตะตายด้วยการโจมตีเพียงสองครั้ง
เขาไม่ได้รีบพุ่งออกมาจากภูเขาในทันที แต่กลับจมตัวอย่างเงียบเชียบภายในนั้น
เพียงแต่เขากำลังตั้งคำถามกับชีวิตเทพของตัวเองอยู่เท่านั้น
ข้าเป็นใคร? ข้าอยู่ที่ไหน?
นี่คือคำถามที่วนเวียนอยู่ในหัวของโลกิไม่หยุดหย่อน
โลกทัศน์ที่สั่งสมมานานหลายแสนปี พังทลายลงอย่างสิ้นเชิงในวินาทีนี้
…………..


ตอนที่ 703: ไปขอความเมตตาจากพระเจ้าเถอะ! ทางเลือกของอเมซอน

บทที่ 704 : ไปขอความเมตตาจากพระเจ้าเถอะ! ทางเลือกของอเมซอน
เมื่อปราศจากการแทรกแซงของโลกิ กระแสเวลาที่ปั่นป่วนก็ค่อยๆ กลับคืนสู่ปกติ
เสียหานซานร้องเสียงหลงโดยไม่มีความลังเลแม้แต่วินาทีเดียว
เสียงตึกดังขึ้น เขาทรุดเข่าลงกับพื้นอย่างชำนาญ คุกเข่าอยู่ตรงหน้าฉู่เซิงทันที
“ท่านเทพยุง ข้าผิดไปแล้ว ข้ารู้ตัวว่าผิดจริงๆ ขอท่านได้โปรดเมตตาปล่อยข้าไปสักครั้งเถอะ ข้ายินดีมอบทรัพย์สินทั้งหมดของตระกูลเสียให้แก่ท่าน”
น้ำเสียงนั้นเย็นเยือก
“ความเมตตานั้นเป็นเรื่องของพระเจ้า สิ่งที่ท่านยุงผู้นี้จะทำ คือการส่งเจ้าไปพบพระเจ้าต่างหาก”
สิ้นคำพูด ดวงตาแห่งเทพสีดำสนิทก็ถูกปลดปล่อยออกมาจากดวงตาประกอบของฉู่เซิงในทันที
มันพุ่งเข้าสู่ดวงตาของเสียหานซานโดยตรง
“อ๊าก!”
เสียหานซานแผดเสียงร้องโหยหวนอย่าง...
ฉู่เซิงซึ่งบรรลุถึงระดับจักรพรรดิแล้ว ดวงตาแห่งเทพที่ปล่อยออกมานั้นคือการเผาไหม้ไปถึงจิตวิญญาณ
ต่อให้จะลอกผิวหนังของตนเองออกเหมือนกับจักรพรรดิแห่งซากุระก่อนหน้านี้ ก็ไม่มีประโยชน์อันใดเลย
เสียหานซานดิ้นรนด้วยความทรมานอยู่กว่า 10 นาที
เปลวไฟบนร่าง...
ฉู่เซิงมองดูเสียหานซานที่ตายสนิทแล้ว พยักหน้าอย่างพึงพอใจ
มันหันกลับไปมองรอสที่อยู่ข้างๆ
“ถึงตาเจ้าแล้ว”
เมื่อเผชิญกับสายตาเย็นชาที่ฉู่เซิงส่งมา ร่างของรอสก็สั่นสะท้าน
เขานึกถึงคำพูดที่อดีตหัวหน้าหน่วยลู่หลิงเฉินเคยกล่าวกับเขาว่า
“ยุงที่จะฆ่าเจ้า ไม่ใช่ข้า”
ดังนั้นตอนนั้นถึงไม่ได้ฆ่าเขา แต่เก็บไว้เพื่อให้ฉู่เซิงมาล้างแค้นต่างหาก
ความหวาดกลัวแผ่ซ่านไปทั่วร่างของเขาในทันที
มีทั้งความกลัวที่ต้องเผชิญหน้ากับฉู่เซิง และความกลัวต่อความสามารถของอดีตหัวหน้าหน่วยที่ราวกับล่วงรู้อนาคต
แต่ในเวลานี้เขาไม่มีเวลามาคิดเรื่องพวกนี้แล้ว สิ่งเดียวที่เขาทำ...
“รีบช่วยข้าด้วย!”
รอสตะโกนสุดเสียงไปยังภูเขาที่โลกิพุ่งเข้าไป
แต่เขาร้องเรียกอยู่ครู่ใหญ่จนคอแหบแห้ง ก็ไม่ได้รับการตอบรับใดๆ จากโลกิ
“เลิกร้องได้แล้ว”
ฉู่เซิงเอ่ยเตือนอย่างไม่สบอารมณ์
“เจ้านายของเจ้าหนีไปนานแล้ว”
รอสชะงักไป กล่าวด้วยสีหน้าไม่อยากจะเชื่อ
“เป็นไปไม่ได้! เขาเป็นถึงผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพเชียวนะ อีกอย่างเขายังอยู่ในภูเขานั่นชัดๆ”
ฉู่เซิงไม่คิดจะอธิบาย
มันสะบัดขาหน้าออกไป สายลมกรรโชกแรงพัดผ่านป่าเขา กระแทกเข้าใส่ร่างของโลกิอย่างจัง
วินาทีต่อมา ร่าง...
รอสเบิกตากว้างด้วยความตกตะลึง อุทานออกมาอย่างลืมตัว
“ท่านโลกิหนีไปตอนไหน? ทำไมต้องหนี?”
รอสคิดจนหัวแทบแตกก็ยังไม่เข้าใจ
เทพแห่งเล่ห์เหลี่ยมอย่างโลกิ ผู้มีระดับกึ่งเทพที่น่าเกรงขาม กลับถูกยุงระดับจักรพรรดิขู่จนหนีไปโดยไม่กล้าสู้ แถมยังทิ้งร่างแยกไว้เป็นตัวล่ออีก
แต่ฉู่เซิงนั้นถูกสะกดไว้อย่างอยู่หมัด ไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดของเขาล้วนไร้ประโยชน์
หากยังดื้อรั้นอยู่ต่อ ถ้าถูกฉู่เซิงและเสวียร่วมล้อม ก็ไม่แน่ว่าจะเอาชีวิตรอดไปได้หรือไม่
ดังนั้นเขาจึงฉวยโอกาสตอนที่ฉู่เซิงกำลังทรมานเสียหานซาน ทิ้งร่างแยกไว้เงียบๆ แล้วชิ่งหนีไปก่อนแล้ว
การจะไล่ตาม... ฉู่เซิงคงต้องเปลืองแรงอยู่ไม่น้อย
และเป้าหมายหลักของมันในครั้งนี้ก็ไม่ใช่โลกิ แต่เป็นชิ้นส่วนของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้
มันจึงปล่อยให้โลกิหนีไป
“เจ้าวางใจเถอะ ท่านยุงผู้นี้จะส่งโลกิลงไปอธิบายเหตุผลให้เจ้าฟังเอง”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างเรียบเฉย
จากนั้นก็สะบัดเปลวไฟแห่งความตายสีดำ...
แต่ภายใต้เปลวไฟแห่งความตายของฉู่เซิง เขากลับต้านทานได้ไม่ถึง 3 วินาทีด้วยซ้ำ
แม้แต่เสียงร้องก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมา ก็กลายเป็นเถ้าธุลีไปในทันที ไม่เหลือร่องรอยใดๆ ไว้เลย
หลังจากจัดการศัตรูทั้งสองคนเสร็จสิ้น ฉู่เซิงก็ปัดขาของมัน หันไปมองยาโนมาเป็นคนสุดท้าย
“ยาโนมา เจ้า... หรือจะวางตัวเป็นกลาง สำหรับท่านยุงผู้นี้แล้วไม่มีความแตกต่างใดๆ ทั้งสิ้น”
“ท่านยุงผู้นี้บอกเจ้าได้เลยอย่างเต็มปาก ...ถ้าสี่อาณาจักรเทพกล้าโผล่หัวออกมา ท่านยุงผู้นี้จะกวาดล้างพวกมันให้สิ้นซาก!”
ฉู่เซิงเปลี่ยนท่าทีที่ระมัดระวังตอนเข้ามาในอเมซอนใหม่ๆ น้ำเสียงของมันกลายเป็นเด็ดขาดอย่างยิ่ง
ทุกคำที่โลกิพูดกับยาโนมาเมื่อครู่ มันได้ยินทั้งหมด
สี่อาณาจักรเทพได้ร่วมมือกันแล้ว เตรียมจะเปิดศึกเทพกับต้าเซี่ย
สถานการณ์มาถึงขั้นนี้ การปิดบังอำพรางต่อไปก็ไร้ความหมาย
สิ่งที่มันต้องทำในตอนนี้...
หากอเมซอนยอมวางตัวเป็นกลางอย่างสงบ หรือยินดีเข้าร่วมกับฝ่ายต้าเซี่ย ฉู่เซิงได้ชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้แล้วก็จะจากไปทันที ต่างคนต่างอยู่ ไม่ก้าวก่ายกัน
หากอเมซอนต้องการเข้าร่วมกับฝ่ายสี่อาณาจักรเทพ และเป็นศัตรูกับต้าเซี่ย ฉู่เซิงก็จะไม่เกรงใจเช่นกัน
ยาโนมาฟังออกถึงนัยที่ฉู่เซิงสื่อ นางนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง
จากนั้นจึงเอ่ยขึ้นว่า
“ท่านยุงผู้สูงเกียรติ ท่านมาเยือนอเมซอนของเราเป็นครั้งแรก เดินทางมาเหนื่อยๆ ข้าจะให้คนพาท่านไปเดินชมรอบๆ พักผ่อนสักหน่อย เดี๋ยวข้าจะให้คำตอบกับท่าน ดีหรือไม่?”
“ได้”
ฉู่เซิงพยักหน้า มันไม่รีบร้อนอย่างไรเสีย...
...เดินตรงไปเบื้องหน้าของฉู่เซิง แล้วกล่าวด้วยความนอบน้อมว่า
“ท่านเทพยุง โปรดตามข้ามา”
ฉู่เซิงกระพือปีก เดินตามเสี่ยวชิงไป มุ่งหน้าลึกเข้าไปในดินแดนของเผ่าอเมซอน
ยาโนมามองตามแผ่นหลังของฉู่เซิงจนกระทั่งลับหายไปในแนวป่า จากนั้นจึงรีบ...
อาเซียเพิ่งจะเอ่ยปากเพื่ออธิบายเรื่องที่นางพาฉู่เซิงมาที่นี่ ก็ถูกยาโนมาขัดจังหวะขึ้นมาเสียก่อน
“ไม่ต้องอธิบาย ไม่ต้องคิดมาก เจ้าเพียงแค่บอกข้ามาว่า เทพยุงแห่งต้าเซี่ยตนนี้เชื่อถือได้หรือไม่”
“เชื่อถือได้!”
ครั้งนี้อาเซียไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย นางพยักหน้าอย่าง...
“อาเซียจึงเชื่อว่าเขาเป็นยุงที่ดี และรักษาคำพูด แตกต่างจากเหล่าเทพโบราณในอาณาจักรเทพพวกนั้นที่กลับกลอกไปมาอย่างสิ้นเชิง”
“ในเมื่อเจ้าเชื่อในเทพยุงแห่งต้าเซี่ย เช่นนั้นพวกเรา...”
ยาโนมาสูดลมหายใจเข้าลึก แววตาของนางเปลี่ยนเป็นแน่วแน่อย่างถึงที่สุด
“...เข้าร่วมกับฝ่ายต้าเซี่ย!”
...ขึ้นอยู่กับแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์สายนี้
หญิงสาวในเผ่าเพียงแค่ได้ดื่มน้ำจากแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์นี้ ก็จะตั้งครรภ์
อันที่จริงไม่จำเป็นต้องให้เสี่ยวชิงแนะนำ ฉู่เซิงก็ได้รับเสียงแจ้งเตือนจากระบบแล้ว
[ติ๊ง! พบชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ ต้องการดูดซับทันทีหรือไม่?]
“ดูดซับ!”
ฉู่เซิง...
นางหันไปมองทางต้นเสียงด้วยความประหลาดใจ พอดีเห็นฉู่เซิงกระโจนลงไปในแม่น้ำอเมซอนอย่างแรง น้ำกระเซ็นกระจายไปทั่ว
เสี่ยวชิงอ้าปากค้าง อยากจะพูดอะไรบางอย่าง แต่ในหัวกลับว่างเปล่า
ผ่านไปครู่ใหญ่ ถึงได้เค้นคำพูดออกมาประโยคหนึ่ง
“ท่านยุง แม่น้ำศักดิ์สิทธิ์... การดื่มน้ำศักดิ์สิทธิ์เพียงอึกเดียวก็ทำให้มีลูก...”
ไม่ว่าจะเป็นเศษชิ้นส่วนที่ได้มาจากตระกูล... ชิ้นก่อนหน้านี้ หรือเศษชิ้นส่วนจากวิหารเทพเผ่าอู และดอกไม้สีแดงดอกเล็กของเซวียนหยวนชางเฟิง
เศษชิ้นส่วนของแผนที่ซานเหอเซ่อจี้เหล่านี้ล้วนถูกเก็บแยกไว้ต่างหาก แต่ชิ้น...
วิธีที่ดีที่สุดคือการกระโดดลงไปข้างในด้วยตัวเอง เพื่อเร่งความเร็วในการดูดซับ
ถือโอกาสว่ายน้ำเล่นไปด้วยเลยก็ดี อากาศร้อนขนาดนี้
[ติ๊ง! ตรวจพบเศษชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ กำลังดำเนินการดูดซับ]
[ติ๊ง! ความคืบหน้าการดูดซับ 3%]
[ติ๊ง! ความคืบหน้าการดูดซับ 10%...]
[...เศษชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ดูดซับเสร็จสิ้นแล้ว]
[ติ๊ง! มิติไท่ชูกำลังดำเนินการอัปเกรดและปรับปรุง]
เมื่อเศษชิ้นส่วนของแม่น้ำถูกดูดซับจนหมดสิ้น ภายในมิติไท่ชูของฉู่เซิงก็เกิดเสียงปรับปรุงดังสนั่นหวั่นไหว
ไม่นาน...
...มิติไท่ชูมีขนาดเพียงไม่กี่ร้อยจั้งเท่านั้น
ต่อมาหลังจากดูดซับวิหารเทพเผ่าอูและดอกไม้สีแดงของเซวียนหยวนชางเฟิง พื้นที่ก็ขยายใหญ่ขึ้น มีขนาดใกล้เคียงกับหมู่บ้านธรรมดาแห่งหนึ่ง
และครั้งนี้หลังจากดูดซับเศษชิ้นส่วนของแม่น้ำอเมซอน พื้นที่ของ...
แม่น้ำอเมซอนเดิมไหลวนอยู่รอบขอบเขตภายในมิติไท่ชู ราวกับเป็นคูเมืองตามธรรมชาติ
น้ำในแม่น้ำใสสะอาด จนมองเห็นพื้นทรายได้ ไหลเอื่อยอย่างช้าๆ
ตรงกลางเป็นที่ตั้งของวิหารเทพเผ่าอูอันโอ่อ่า รอบวิหารเต็มไปด้วยทุ่งดอกไม้นานาพันธุ์
เมื่อลมพัดผ่าน กลิ่นหอมของดอกไม้...
หากดูดซับเศษชิ้นส่วนเพิ่มอีกสัก 2-3 ชิ้น คงกลายเป็นโลกใบเล็กที่แยกตัวเป็นอิสระได้จริงๆ
เมื่อมองดูมิติไท่ชูที่โฉมใหม่ ฉู่เซิงก็ตื่นเต้นเป็นอย่างมาก
ในขณะนั้นเอง มันเห็นเซียนจุนสือซีเดินออกมาจากวิหารเทพเผ่าอูอย่างช้าๆ
ฉู่เซิงรีบบินเข้าไปหาทันที แล้วถามอย่าง...
“...หากเจ้าต้องการรวมเศษชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้ต่อไป ก็จำเป็นต้องไปตามหาในแดนวิญญาณ”
ฉู่เซิงไม่ได้รู้สึกผิดหวัง แต่ยังดีใจเสียอีก
อีกไม่นานมันก็จะไปตามหาจักรพรรดินีน้อยในแดนวิญญาณอยู่แล้ว เมื่อไปถึงแดนวิญญาณค่อยรวมต่อก็ยังไม่สาย
“จริงสิ เซียนจุน”
ฉู่เซิง...
“ท่านพอจะมีเวลาช่วยสร้างจานดาราจำกัดเขตให้ข้าเมื่อไหร่หรือไม่?”
มีจานดาราจำกัดเขต มันถึงจะสามารถบรรลุเป็นเทพภายใต้กฎแห่งการห้ามเทพ และไปตามหากู่เยว่ซีในแดนวิญญาณได้
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“ทำได้ทุกเมื่อ รอให้เจ้าจัดการเรื่องบนดาวสีน้ำเงินเสร็จสิ้น ก็สามารถมาหาข้าได้ตลอด”
“...อีกไม่กี่วันก็น่าจะบรรลุแล้ว”
ฉู่เซิงพยักหน้าและตอบตามความจริง
เซียนจุนสือซีหัวเราะขื่นๆ
“ในยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพ มีอัจฉริยะมากมาย หากพวกเขาได้รู้ว่าเจ้าใช้เวลาไม่ถึงสองปี จากยุงธรรมดาตัวหนึ่งเติบโตจนใกล้จะบรรลุระดับเทพ พวกเขาคงต้องสงสัยในพรสวรรค์ของตัวเองแน่”
“พรสวรรค์จะสูงส่งแค่ไหนก็ไม่เห็นจะมีความหมายอะไรเลย”
หลังจากอำลาเซียนจุนสือซี จิตสำนึกของฉู่เซิงก็กลับคืนสู่ความเป็นจริง
มันบินออกมาจากแม่น้ำอเมซอน สะบัดปีกเพื่อสลัดหยดน้ำออกจากตัว
ในเวลานี้ ยาโนมาและอาเซียเดินเลียบฝั่งแม่น้ำเข้ามาหา
ยาโนมากำลังจะเอ่ยปากเพื่อบอกการตัด...
แม่น้ำอเมซอนที่อยู่เคียงคู่กับอเมซอนมานานนับหมื่นปีเปลี่ยนไปแล้ว
กลิ่นอายที่คุ้นเคยและให้กำเนิดชีวิตนั้นหายไปอย่างไร้ร่องรอย
ยาโนมายื่นมือออกไปสัมผัสน้ำในแม่น้ำที่ยังเย็นเยียบด้วยความตกตะลึง
นางตระหนักได้ในทันทีว่าหน้าที่สำคัญที่สุดของแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์สายนี้...
...ดื่มน้ำจากแม่น้ำแล้วก็จะไม่ตั้งครรภ์อีกต่อไป
ยาโนมาเงยหน้าขึ้นทันควัน มองฉู่เซิงด้วยความตกใจ น้ำเสียงของนางเริ่มสั่นเครือ
“เจ้าทำอะไรกับแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์ของเรา?”
ฉู่เซิงไม่ได้ตอบคำถามของนางโดยตรง แต่หันไปมองอาเซียที่อยู่ข้างๆ แล้วถามประโยคหนึ่งว่า
“ยังจำสิ่งที่ข้าเคยพูดกับเจ้าตอนไปถึงดินแดนเทพ... ได้หรือไม่?”
“...ทำความเข้าใจผู้ชายให้มากขึ้น”
“ถูกต้อง”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างจริงจัง จากนั้นจึงหันกลับไปมองยาโนมาอีกครั้ง แล้วกล่าวด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึมว่า
“หากอเมซอนไม่ยอมเปลี่ยนแปลง และยังคงพึ่งพาแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์สายนี้ในการสืบพันธุ์ต่อไป ก็คงมีแต่ต้องหายสาบสูญไปตามกาลเวลาเท่านั้น”
เมื่อฟังคำ...
...หญิงสาวจำนวนมากดื่มน้ำจากแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์แล้วก็ยังไม่สามารถตั้งครรภ์ได้
จำนวนประชากรของอเมซอนลดน้อยลงทุกปี
เรื่องนี้มีเพียงนางและเหล่าผู้อาวุโสในเผ่าไม่กี่คนเท่านั้นที่ล่วงรู้ ภายนอกนั้นถูกปิดเป็นความลับอย่างเข้มงวดมาโดยตลอด แม้แต่อาเซียก็ยังไม่รู้เรื่องนี้
ยุงจากต้า... หรือว่าทั้งหมดนี้อยู่ในความคาดหมายของมันกันแน่?
ร่างเล็กจ้อยของฉู่เซิงในสายตาของยาโนมา กลับดูสูงใหญ่ขึ้นมาอย่างหาที่สุดไม่ได้ เต็มไปด้วยรัศมีแห่งความลึกลับและสติปัญญา
ฉู่เซิงสามารถล่วงรู้เหตุการณ์ราวกับเทพพระเจ้าได้จริงหรือ?
แน่นอนว่าไม่ใช่
มันเพียงแค่เคยได้ยินอาเซียพูด เพียงแค่คิดตามเล็กน้อยก็เข้าใจได้
วิธีการสืบพันธุ์เช่นนี้ย่อมต้องมีข้อบกพร่องมหาศาลอย่างแน่นอน
อีกทั้งพลังของแม่น้ำศักดิ์สิทธิ์ก็กำลังอ่อนกำลังลงเรื่อยๆ ตามการสูญเสียพลังของเศษชิ้นส่วนแผนที่ซานเหอเซ่อจี้
วิกฤตประชากรจึงเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
การแสร้งทำ... ไม่ใช่เรื่องง่ายๆ หรอก
ในเวลาเดียวกันนั้น ดินแดนเทพขั้วโลกเหนือ
โลกิยืนอยู่ในสภาพสะบักสะบอมอยู่กลางโถงใหญ่
“ท่านพ่อ ดินแดนเทพตงอิงถูกยุงจากต้าเซี่ยทำลายสิ้นแล้ว ทั้งอิซานางิและอิซานามิต่างก็ตายกันหมด”
“อเมซอนเองก็ได้เข้าร่วมกับฝ่ายต้าเซี่ยแล้วเช่นกัน หากพวกเราไม่รีบลงมือ...”
…………..


ตอนที่ 705: อดีตหัวหน้าหน่วยเพียงคนเดียว ต้านทานร้อยเทพ!

บทที่ 706 : อดีตหัวหน้าหน่วยเพียงคนเดียว ต้านทานร้อยเทพ!
คำพูดของโลกิเรียกเสียงเห็นด้วยจากเหล่าเทพส่วนใหญ่ที่อยู่ในเหตุการณ์ทันที
ภายในโถงใหญ่เต็มไปด้วยเสียงวิพากษ์วิจารณ์อื้ออึง
“ยุงตัวนี้ช่างน่ากลัวนัก ใช้เวลาไม่ถึง 2 ปีก็เติบโตจากยุงธรรมดาไปสู่จุดสูงสุดของระดับ...”
“มันทำลายเขตเทพญี่ปุ่นจนสิ้นซากโดยไม่ปรานี เห็นได้ชัดว่ามันมีความเป็นศัตรูต่อเขตเทพทุกแห่งของเราอย่างรุนแรง”
“นั่นสิ หากเราไม่รีบลงมือหยุดมัน สักวันหนึ่งมันต้องบุกมาถึงเขตเทพขั้วโลกเหนือของเราแน่”
“รอไม่ได้แล้ว ต้องรีบร่วมมือกับเขตเทพอื่นเพื่อลงมือจัดการยุงตัวนี้ให้สิ้น...”
...ความเข้าใจในกฎแห่งเวลาของนางกลับไม่ได้ด้อยไปกว่าเขาเลย
หากฉู่เซิงและเสวียร่วมมือกัน ต่อให้เขาจะได้เปรียบในเรื่องระดับพลัง ก็ไม่มีทางเอาชนะพวกเขาได้แน่นอน
กระทั่งการจะหนีก็อาจทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
เขาจำเป็นต้องทำให้เหล่าเทพคนอื่นทั้งหมดมายืนอยู่ข้างเดียวกับเขาให้ได้ เพื่อร่วม...
แต่กลับพบว่าสายตาของโอดินกำลังจ้องเขม็งมาที่เขา แววตาเย็นเยียบ
ใจของเขากระตุกวูบ
หรือว่าเรื่องที่เขาแอบอ้างชื่อเขตเทพขั้วโลกเหนือไปร่วมมือกับเขตเทพอื่นโดยพลการ จะถูกโอดินล่วงรู้เข้าแล้ว?
โอดินรู้จริงๆ แต่ถึงตอนนี้จะลงโทษโลกิไปก็ไม่มีความหมายอะไรแล้ว
ไม่ต้องพูดถึง...
เพียงแค่เรื่องที่ต้าเซี่ยสามารถสกัดกั้นสี่เขตเทพใหญ่ไว้ได้ด้วยตัวคนเดียว จนไม่สามารถไปสนับสนุนเขตเทพญี่ปุ่นได้นั้น ก็เพียงพอที่จะทำให้ทุกเขตเทพต้องหันมาให้ความสำคัญแล้ว
รากฐานของต้าเซี่ยนั้นลึกซึ้งกว่าที่พวกเขาคิดไว้มากนัก
“เอาล่ะ”
โอดินยกมือขึ้นขัดจังหวะการอภิปรายของเหล่า...
“ในเมื่อทุกคนเห็นพ้องที่จะลงมือกับต้าเซี่ย ตอนนี้จงส่งคนไปติดต่อเขตเทพเฮลลาส เขตเทพพระเวท และเขตเทพเคเมตเดี๋ยวนี้”
“บอกพวกเขาว่าตอนนี้สี่เขตเทพใหญ่มีเพียงทางเดียวเท่านั้น ไม่รอดด้วยกันก็ตายด้วยกัน!”
เสียงของโอดินเปี่ยมไปด้วยความน่าเกรงขามที่ไม่อาจโต้แย้งได้ ดังก้องไปทั่วทั้งวิหาร
...ยอดฝีมือระดับเทพกว่า 100 คนก็มารวมตัวกันที่ชายแดนทางเหนือของต้าเซี่ย
พวกเขายืนอยู่บนท้องฟ้า ปลดปล่อยแรงกดดันระดับเทพที่น่าสะพรึงกลัวออกมา
ผู้ที่ยืนอยู่แถวหน้าสุดคือโอดิน ราชาเทพแห่งเขตเทพขั้วโลกเหนือ ซุส ราชาเทพแห่งเขตเทพเฮลลาส...
เมื่อเห็นเทพโบราณจากสี่เขตเทพใหญ่ปรากฏตัวขึ้นที่ชายแดนต้าเซี่ย ประชาชนชาวต้าเซี่ยต่างก็วิพากษ์วิจารณ์กันเซ็งแซ่
“ทำไมถึงมีผู้ใช้พลังระดับเทพมากมายขนาดนี้?”
“ดูเหมือนพวกเขาจะเป็นเทพโบราณที่อาศัยอยู่ในห้าเขตเทพใหญ่ทั้งสิ้น”
“โลกนี้ไม่ได้มีกฎห้ามเทพอยู่หรอกหรือ? พวกเขาออกมาได้อย่างไร?”
“ยังจำ... ตอนนี้เทพโบราณจากเขตเทพอื่นคงเรียนรู้วิธีนี้กันหมดแล้ว”
“ช่างหัวมันเถอะว่าพวกเขาออกมาจากเขตเทพได้อย่างไร ฉันสนใจแค่ว่าพวกเขามาที่ต้าเซี่ยทำไม”
“ดูจากท่าทางที่คุกคามแบบนี้ ต้องไม่มีเรื่องดีแน่”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ในฐานะตัวแทนของต้าเซี่ย รีบรุดมาถึงชายแดนทันที
พวกเขาตัดสินใจ...
พวกเขาต่างมองยอดฝีมือระดับเทพกว่า 100 คนบนท้องฟ้าด้วยสีหน้าเคร่งเครียด ก่อนจะถามคำถามที่อยู่ในใจของประชาชนชาวต้าเซี่ยทุกคน
“พวกเจ้ามาที่ต้าเซี่ยทำไม?”
โอดินเอ่ยขึ้นอย่างเย็นชา เสียงนั้นดุจดั่งน้ำแข็งที่กระจายไปทั่วทั้งชายแดน
“ยุงเทพผู้พิทักษ์ของพวกเจ้าทำลายเขตเทพญี่ปุ่นโดยไร้เหตุ...”
เขาเปิดโปงอย่างไม่ไว้หน้า
“พวกเจ้าห้าเขตเทพใหญ่มีความสัมพันธ์ที่ดีต่อกันตั้งแต่เมื่อไหร่กัน? เมื่อก่อนพวกเจ้าไม่ได้สู้กันจนตายไปข้างหนึ่งหรอกหรือ?”
“ตอนนี้กลับยกทัพมาที่ต้าเซี่ยเพื่อเขตเทพญี่ปุ่นเนี่ยนะ? พูดออกมาใครจะไปเชื่อ?”
ราชาเทพซุสขมวดคิ้ว บนใบหน้าเผยความรำคาญใจ
“ไม่ต้องพูดพ... ต้าเซี่ยต้องยอมสยบต่อสี่เขตเทพใหญ่ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป และกลายเป็นทาสของสี่เขตเทพใหญ่ มิฉะนั้น...”
ในดวงตาของซุสฉายแววสังหารที่เย็นเยียบ
“วันนี้ เราจะทำให้ต้าเซี่ยหายไปจากโลกนี้อย่างถาวร!”
เมื่อได้ยินคำขู่ของซุส หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋เตรียมใจไว้แล้ว แต่ก็ยังอดตกใจไม่ได้
เห็นได้ชัดว่าหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ก็เข้าใจได้ ด้วยกองทัพระดับเทพที่แข็งแกร่งขนาดนี้ ยังต้องหาข้ออ้างอะไรอีก?
พูดให้ชัดก็คือ สี่เขตเทพใหญ่มาเพื่อทำสงครามกับต้าเซี่ย
การที่ฉู่เซิงทำลายเขตเทพญี่ปุ่นเป็นเพียงข้ออ้างที่ไม่สำคัญเท่านั้น ต่อให้ไม่มีฉู่เซิง พวกเขาก็จะหาข้ออ้างอื่น...
แต่เมื่อยืนอยู่ต่อหน้าเทพกว่า 100 คน กลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
“ยุงเทพผู้พิทักษ์คือเทพผู้คุ้มครองของต้าเซี่ยเรา เราจะไม่ส่งตัวมันให้พวกเจ้า”
“ต้าเซี่ยจะไม่มีวันกลายเป็นเบี้ยล่างของพวกเจ้าอย่างเด็ดขาด”
“เงื่อนไขทั้งสองข้อของพวกเจ้า เราไม่ตกลงทั้งสิ้น!”
“ระดับจักรพรรดิสองคนกล้า...”
แรงกดดันระดับเทพอันน่าสะพรึงกลัวแผ่ซ่านเข้ากดทับหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ในทันที
“แค่ระดับจักรพรรดิกระจอกสองคน ยังกล้ามาพูดจาโอ้อวดที่นี่อีกหรือ?”
“พวกเจ้าไม่ได้เป็นตัวแทนของต้าเซี่ย ไปตามระดับเทพของพวกเจ้าออกมาคุยกับพวกเราเสีย!”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋รีบระเบิดพลังเขตแดนจักรพรรดิของตนออกมาอย่างสุดกำลัง หวังจะต้านทานแรงกดดันของ...
ทว่าช่องว่างระหว่างระดับเทพกับระดับจักรพรรดินั้นห่างกันเกินไป
สีหน้าของทั้งสองคนซีดเผือดลงในทันที ร่างกายสั่นคลอน...
...แรงกดดันที่ถาโถมเข้าใส่ร่างกายของพวกเขาก็หายวับไปอย่างไร้ร่องรอย
ทั้งสองคนหันไปมองพร้อมกัน
เมื่อเห็นผู้ที่มาถึง ทั้งคู่ก็อุทานออกมาด้วยความตกใจ
“ท่านอดีตหัวหน้าหน่วย!”
ผู้ที่มาถึงก็คือหนึ่งในมหาจักรพรรดิผู้แข็งแกร่งที่สุดในตำนานของต้าเซี่ย ลู่หลิงเฉิน
เพียงแต่ระดับพลังของเขานั้น...
ท่าน... ลู่หลิงเฉินทะลวงผ่านกฎต้องห้ามแห่งเทพ และเลื่อนระดับขึ้นเป็นระดับเทพได้อย่างไรล่ะ?
“พวกเจ้าถอยไปเถอะ”
ลู่หลิงเฉินกล่าวกับหลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋ด้วยรอยยิ้ม น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเมตตา
“ที่นี่ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของข้าเอง”
หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋สบตากันก่อน...
หลังจากที่หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋หันหลังเดินจากไปแล้ว สายตาของเขาก็ค่อยๆ เบนไปทางเหล่าเทพโบราณจากสี่ดินแดนเทพบนท้องฟ้าที่กำลังเกรี้ยวกราด
วินาทีถัดมา รอยยิ้มบนใบหน้าของเขาก็หายไปในพริบตา
กลิ่นอายที่เคยอ่อนโยนก็มลายหายไปจนสิ้น
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวถึงขีดสุด...
และเหล่าเทพโบราณกว่า 100 ตนนั้น ภายใต้แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่จู่ๆ ก็ปรากฏขึ้นของลู่หลิงเฉิน กลับพากันถอยหลังไป 1 ก้าวพร้อมกันโดยมิได้นัดหมาย
…………..


ตอนที่ 706: ปล่อยพวกเขาไปแบบนี้เลยหรือ? ทักษะของฉู่เซิงถูกมองออกเป็นครั้งแรก!

บทที่ 707 : ปล่อยพวกเขาไปแบบนี้เลยหรือ? ทักษะของฉู่เซิงถูกมองออกเป็นครั้งแรก!
แดนเทพแท้จริง!
เหล่าเทพโบราณกว่า... ใบหน้าเต็มไปด้วยความหวาดกลัวอย่างเหลือเชื่อ
โอดิน ซุส คูฟู และตนอื่นๆ ต่างก็เป็นผู้แข็งแกร่งระดับจุดสูงสุดของแดนกึ่งเทพ ซึ่งห่างจากแดนเทพแท้จริงเพียงก้าวเดียว
ทว่าก้าวเดียวนี้นับเป็นเหวที่ขวางกั้นผู้แข็งแกร่งระดับเทพถึง 99.9% เอาไว้
แม้แต่ในยุค... เหล่าผู้ที่หนีไปยังแดนวิญญาณล้วนเป็นผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริงขึ้นไปทั้งสิ้น
เพราะผู้ที่อยู่ต่ำกว่าระดับเทพแท้จริงนั้นยากจะต้านทานกระแสความปั่นป่วนของมิติที่น่าสะพรึงกลัวบนเส้นทางสู่แดนวิญญาณได้
ดังนั้นผู้ที่ยังคงตกค้างอยู่ในโลกสีน้ำเงินจึงมีเพียงเหล่าเทพโบราณ...
นี่ขนาดว่าพวกเขาฝึกฝนอยู่ในดินแดนเทพ ซึ่งเป็นสถานที่ที่มีพลังกฎเกณฑ์ครบถ้วนแล้ว ยังไม่อาจเลื่อนระดับได้
นับประสาอะไรกับนอกดินแดนเทพและโลกถ้ำสวรรค์ ที่แม้แต่พลังกฎเกณฑ์ยังไม่สมบูรณ์
ต่อให้ไม่มีกฎต้องห้ามเทพ การจะบรรลุเป็นเทพก็ยากเย็นดุจการปีนขึ้นสู่สวรรค์
แต่...ยังใช้เวลาเพียงไม่กี่ร้อยปี เลื่อนระดับสู่แดนเทพแท้จริงได้โดยตรง
นี่ไม่ใช่แค่เรื่องของทรัพยากรและความพยายามอีกต่อไป แต่เป็นพรสวรรค์
พรสวรรค์ของลู่หลิงเฉินนั้นอยู่ในระดับที่น่าสะพรึงกลัวอย่างยิ่ง จนสามารถเทียบเคียงได้กับเซียนจุนสือซี ผู้ที่ได้รับการยกย่องว่าเป็นอัจฉริยะ...
แต่มีเพียงผู้ที่อยู่ในแดนเทพแท้จริงเท่านั้น ถึงจะเรียกได้ว่าเป็นเทพ
ส่วนระดับกึ่งเทพนั้น ท้ายที่สุดแล้วก็ยังเป็นเพียงมนุษย์
เทพโบราณในดินแดนเทพมีอยู่กว่าร้อยตน ในจำนวนนั้นเป็นระดับกึ่งเทพกว่า 10 ตน
แต่เมื่ออยู่ต่อหน้าลู่หลิงเฉินที่เป็นระดับเทพแท้จริง ต่อให้...
ฟาโรห์คูฟูตัวสั่นเทา หันไปมองพระพรหม ผู้เป็นหัวหน้าของสามเทพสูงสุดแห่งดินแดนเทพพระเวท
พระพรหมกลืนน้ำลายอึกใหญ่ แล้วหันไปมองโอดินแห่งดินแดนเทพขั้วโลกเหนือ
โอดินใบหน้าซีดเผือด ก่อนจะหันไปมองซุส ราชาเทพแห่งดินแดนเทพเฮลลาส
“...ต่อให้ตายข้าก็ไม่มาเด็ดขาด!”
เหล่าเทพโบราณจากสี่ดินแดนเทพต่างสูญเสียความมุ่งมั่นในการต่อสู้ไปจนหมดสิ้น แต่ละตนหดหู่และสิ้นหวัง
เพราะพวกเขารู้ดีว่า ต่อให้เทพโบราณทั้งร้อยกว่าตนพุ่งเข้าไปพร้อมกัน ก็มีแต่จะไปตายเปล่า
พวกเขาไม่มีแม้แต่ความคิดที่จะหนี เพราะต่อหน้าลู่หลิงเฉิน การหนี...
หลังจากที่เหล่าเทพโบราณต่างถอดใจ ลู่หลิงเฉินก็เอ่ยขึ้นเบาๆ
เสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับชัดเจนจนเข้าไปอยู่ในหูของเทพทุกตน
“พวกเจ้ามาหาข้ามีธุระอะไรหรือ?”
“ไม่ ไม่มีธุระอะไร”
พระพรหมรีบส่ายหน้า และก้มหัวขอโทษ ใบหน้าฝืนยิ้มที่ดูน่าเกลียดกว่าร้องไห้
“พวกเราแค่มาท่องเที่ยว ที่... วันนี้เลยตั้งใจมาชม”
“งั้นหรือ?”
สายตาที่สงบนิ่งของลู่หลิงเฉินกวาดมองเหล่าเทพโบราณทุกตน
เทพตนใดที่ถูกเขามอง ต่างก็ก้มหน้าลงโดยอัตโนมัติ ไม่กล้าสบตากับลู่หลิงเฉิน ร่างกายสั่นเทาด้วยความหวาดกลัวว่าจะถูกสังหารหากลู่หลิงเฉินไม่พอใจ
“ใช่ๆ พวกเราแค่มาท่องเที่ยว”
ฟาโรห์...
“ไม่ใช่ว่าพวกเจ้าต้องการให้ต้าเซี่ยส่งมอบยุงเทพผู้พิทักษ์ประเทศหรอกหรือ?”
แววตาของลู่หลิงเฉินเริ่มเย็นเยียบขึ้น
“ไม่ใช่ว่าพวกเจ้าต้องการให้ต้าเซี่ยเป็นทาสของพวกเจ้าหรอกหรือ?”
“ไม่! ไม่มีเด็ดขาด!”
โอดิน ซุส คูฟู และเทพตนอื่นๆ ต่างโบกมือปฏิเสธ
“พวกเราจะกล้าให้ต้าเซี่ยเป็นทาสของพวกเราได้อย่างไร?”
“พวกเราต่างหากที่ควรจะเป็นทาสให้ต้าเซี่ย!”
ลู่หลิงเฉินจ้องมองพวกเขาอย่างเย็นชาโดยไม่พูดอะไร
ชายแดนทั้งแถบตกอยู่ในความเงียบงันในทันที แม้แต่สายลมก็หยุดพัด
เหล่าเทพโบราณที่ไม่เคยหวั่นไหวต่อความร้อนหนาว แบบนี้กลับเหงื่อท่วมตัว เหงื่อเย็นผุดที่หน้าผาก
“ในเมื่อไม่มีธุระอื่นแล้ว ก็...”
ลู่หลิงเฉินนิ่งเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยขึ้นช้าๆ
“ไสหัวไป”
เมื่อได้ยินคำพูดของลู่หลิงเฉิน เหล่าเทพโบราณต่างชะงักไปครู่หนึ่ง ไม่อยากจะเชื่อหูตัวเอง
ผ่านไปหลายวินาทีถึงได้ตระหนักว่า ลู่หลิงเฉินไม่ได้คิดจะสังหารพวกเขา
“แล้วจะรออะไรอยู่ล่ะ ไปสิ!”
เหล่าเทพโบราณต่าง...
เทพโบราณนับร้อยที่เคยเกรี้ยวกราดอยู่บนท้องฟ้า ก็หายวับไปอย่างไร้ร่องรอย ราวกับว่าพวกเขาไม่เคยปรากฏตัวมาก่อน
หลังจากเหล่าเทพโบราณจากไปหมดแล้ว ร่างของฉู่เซิงก็ค่อยๆ ปรากฏขึ้นจากจุดที่ซุสยืนอยู่เมื่อครู่
ฉู่เซิงมาถึงตั้งแต่ตอนที่หลิงเยว่หัวและเฟิงอู๋จี๋มาถึงแล้ว มันไม่ได้เผย...
ในบรรดาเทพโบราณเหล่านี้ ซุสมีพลังแข็งแกร่งที่สุดและหยิ่งผยองที่สุด
มันตั้งใจจะจู่โจมแบบไม่ทันตั้งตัว เพื่อสังหารซุสก่อน เป็นการลดทอนกำลังของสี่ดินแดนเทพ
ทว่าไม่คาดคิดเลยว่าลู่หลิงเฉินจะแข็งแกร่งถึงเพียงนี้ เพียงแค่ปลดปล่อยแรงกดดันออกมา ก็สามารถขับไล่...
ลู่หลิงเฉินไม่ได้รู้สึกประหลาดใจแม้แต่น้อย กลับกันเขายังเอ่ยปากทักทาย ถึงทักษะของฉู่เซิงออกมาในทันที
“[วิชาสัพพสิงค์ไร้ลักษณ์] ของเซียนจุนสือซี เจ้าเรียนรู้มาได้ไม่เลวเลยนี่”
ฉู่เซิงถึงกับชะงักไป เขาถามกลับด้วยความเหลือเชื่อ
“หัวหน้าลู่ ท่านรู้จักทักษะของเซียนจุนสือซีได้อย่างไร?”
“...ในนั้นมีจดบันทึกวีรกรรมของเซียนจุนสือซีในสมัยก่อนเอาไว้”
เขากล่าวเปลี่ยนเรื่องทันที จู่ๆ ก็พูดขึ้นมาโดยไม่มีปี่มีขลุ่ย
“ในเมื่อเจ้าใช้ทักษะของเซียนจุนสือซีได้ เช่นนั้นกู่เยว่ซีก็คงจะเป็นการกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซีอย่างแน่นอน นอกจากนางแล้วคงไม่มีใคร...”
...ได้รับการถ่ายทอดมาจากร่างจำลองของเซียนจุนสือซีที่ทิ้งไว้ในนาฬิกาทรายรอยเวลาเมื่อ 10,000 ปีก่อน ซึ่งไม่เกี่ยวข้องอะไรกับกู่เยว่ซีในตอนนี้เลยแม้แต่น้อย
ในจุดนี้ลู่หลิงเฉินคาดเดาผิดไป
ทว่าเรื่องที่กู่เยว่ซีคือการกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซีนั้น กลับถูกต้องแม่นยำอย่างไม่มี...
เขาก็เพียงแค่เคยได้ยินชื่อมาเท่านั้น แต่เขากลับดูเหมือนจะคาดเดาความสัมพันธ์ระหว่างกู่เยว่ซีกับเซียนจุนสือซีได้มาโดยตลอด
…………..


ตอนที่ 707: วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อ การสร้างกฎเกณฑ์ใหม่!

บทที่ 708 : วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อ การสร้างกฎเกณฑ์ใหม่!
ฉู่เซิงตกตะลึงอยู่เนิ่นนานกว่าจะตั้งสติได้
ท่านอธิบดีเก่าท่านนี้หยั่งรู้ราวกับเทพพระเจ้าจริงๆ!
“เป็นเพียงวิชาธรรมในไท่ซวนที่หยาบโลนที่เคยร่ำเรียนมาเท่านั้น แค่ลองคำนวณดูเล่นๆ น่ะ”
ฉู่เซิงลังเลอยู่ครู่หนึ่ง แต่ก็ไม่อาจเก็บความสงสัยในใจไว้ได้ จึงเอ่ยถามออกไปว่า
“ท่านอธิบดีเก่า ท่านทำอย่างไรถึงเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพแท้จริงภายใต้กฎแห่งการห้ามเทพได้?”
ถ้าว่าบนดาวเคราะห์สีน้ำเงินทั้งดวงกลับแทบไม่มีสัตว์อสูรบรรพกาลหลงเหลืออยู่เลย พวกมันหายากยิ่งกว่าพวกแข็งแกร่งในขอบเขตเทพเสียอีก
ส่วนเหล่าเทพโบราณจากแดนเทพที่สามารถเดินเหินภายใต้กฎแห่งการห้ามเทพได้นั้น ต่างก็อาศัยการบูชายัญสายเลือดลูกหลานของตนเองทั้งสิ้น
ท่านอธิบดีเก่ามักปรากฏตัวด้วยท่าทีเมตตา และเป็นที่รักของประชาชนชาวต้าเซี่ยเสมอ
หรือว่าเขาเองก็เคยทำเรื่องโหดร้ายอย่างการบูชายัญเช่นกัน?
ในใจของฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะเกิดคำถามนี้ขึ้นมา
“การหลบเลี่ยงกฎแห่งการห้ามเทพ ไม่ใช่หนทางเดียวในการบรรลุเป็นเทพ”
ลู่หลิงเฉินราวกับมองทะลุค...
“ดังนั้นข้าจึงสามารถเพิกเฉยต่อการมีอยู่ของกฎนั้นได้ และเลื่อนระดับหรือเดินเหินได้อย่างอิสระ”
ฉู่เซิงเข้าใจแล้ว แต่กลับยิ่งตกตะลึงหนักกว่าเดิม
หากคนผู้หนึ่งต้องการเป็นเทพ จำเป็นต้องเชี่ยวชาญในพลังแห่งกฎเกณฑ์บางอย่าง และทำความเข้าใจกฎนั้นจนถึงขีดสุด
ไม่ต้องพูดถ...
ไม่ว่าจะเป็นกฎแห่งการทำลายล้าง กฎแห่งห้าธาตุ กฎแห่งคำสาป กฎแห่งกาลเวลา หรือกฎแห่งมิติ
กฎแห่งการห้ามเทพที่เซียนจุนสือซีตั้งขึ้นในอดีตนั้น ครอบคลุมพลังแห่งกฎเกณฑ์ทั้งหมดที่รู้จักกันดี
ตราบใดที่เป็นผู้บำเพ็ญกฎเหล่านี้ เมื่อบรรลุถึงขอบเขตเทพก็จะถูกกฎ...
ถ้าว่าลู่หลิงเฉินกลับสามารถสร้างพลังแห่งกฎเกณฑ์สายใหม่ที่ไม่เคยมีใครเดินมาก่อนขึ้นมาได้ ท่ามกลางระบบกฎเกณฑ์ที่สมบูรณ์แบบอยู่แล้ว
วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อ!
นี่ไม่สามารถใช้คำว่าเก่งกาจมาบรรยายได้อีกต่อไป
หากอยู่ในยุคดึกดำบรรพ์ เขาจะต้องเป็นนักบุญที่สร้างความสั่นสะเทือนไปทั่วทั้งยุค!
“เจ้าอยากเรียนไหม?”
ลู่หลิงเฉินเอ่ยถามขึ้นกะทันหัน ในแววตามีความคาดหวังอยู่เล็กน้อย
ฉู่เซิงรีบส่ายหน้าทันที
“ช่างเถอะ! ข้าเรียนไม่ได้หรอก!”
วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อของท่านอธิบดีลู่นั้น เขาในฐานะอธิบดีกรมการศึกษาแห่งต้าเซี่ยได้ทุ่มเททำงานอย่างหนักมาหลายร้อยปี
แสดงคุณงานอบรมสั่งสอนนักเรียนชาวต้าเซี่ยนับไม่ถ้วน จนสั่งสมบุญบารมีมหาศาล ถึงได้บรรลุธรรมนี้ออกมา
พูดให้ง่ายก็คือ ฉู่เซิงอาจเรียนรู้วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อผ่านระบบได้ไม่ยาก
แต่หากต้องการดึงพลังทั้งหมดของวิถีนี้ออกมาใช้ มันจำเป็นต้องทำตัวเป็นแบบอย่างที่ดีในทุกเรื่อง ต้องคอยระมัดระวั...
...จึงทนต่อข้อผูกมัดเหล่านี้ไม่ได้
กฎเกณฑ์อื่นดูจะเหมาะกับมันมากกว่า เช่นกฎแห่งการทำลายล้าง ไม่ต้องพะวงหน้าพะวงหลัง แค่ฆ่าให้จบเรื่องก็พอ
เมื่อเห็นคำตอบของฉู่เซิง ลู่หลิงเฉินก็รู้สึกผิดหวังเล็กน้อย
“น่าเสียดาย ด้วยพรสวรรค์ของเจ้า หากได้เรียนรู้วิถีแห่งลัทธิขงจื๊อไป...”
“...ที่สามารถเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพภายใต้กฎแห่งการห้ามเทพได้ เป็นเพราะท่านใช่หรือไม่?”
ลู่หลิงเฉินพยักหน้า
“พวกเขาล้วนเป็นศิษย์ของข้า”
“มิน่า!”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างกระจ่างแจ้ง
“ข้าก็นึกสงสัยว่าทำไมพวกเขาถึงเลื่อนระดับเป็นเทพภายใต้กฎแห่งการห้ามเทพได้ ที่แท้ก็เป็นเพ...”
“ทำไมเมื่อครู่ท่านถึงไม่จัดการเหล่าเทพโบราณจากแดนเทพให้สิ้นซากไปเลยล่ะ? ด้วยพลังของท่าน การจะฆ่าพวกเขาน่าจะเป็นเรื่องง่ายดายไม่ใช่หรือ?”
การที่สี่แดนเทพร่วมมือกันจัดการต้าเซี่ยเป็นเรื่องที่เห็นได้ชัดอยู่แล้ว
เพียงแต่การปรากฏตัวของลู่หลิงเฉินได้ทำลายแผนการของพวกเขาลง
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าสี่แดนเทพจะ... ต้องร่วมมือกันจู่โจมต้าเซี่ยอีกครั้งอย่างแน่นอน
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็นพวกเดียวกันหรือศัตรู ต่างก็เห็นพ้องต้องกันว่าการที่ลู่หลิงเฉินฉวยโอกาสนี้สังหารเทพโบราณทั้งหมดของสี่แดนเทพทิ้งเสีย เป็นทางเลือกที่ดีที่สุดเพื่อตัดไฟแต่ต้นลม
ไม่มีใครคาดคิดว่าลู่หลิงเฉินจะปล่...
เขากลับหันไปมองทางทิศใต้ ซึ่งเป็นที่ตั้งของต้าเซี่ย
ที่นั่นมีเมืองและหมู่บ้านนับไม่ถ้วน มีประชาชนชาวต้าเซี่ยหลายร้อยล้านคน
“เมื่อสงครามเทพปะทุขึ้น เจ้าคิดว่าใครจะลำบากที่สุด?”
ลู่หลิงเฉินถามเรียบๆ
ฉู่เซิงมองไปตามทิศทางที่ลู่หลิงเฉินมอง แล้วเข้าใจความหมายของ...
แต่ก่อนตาย พวกเขาสามารถหันมาแก้แค้นประชาชนทั่วไปของต้าเซี่ยได้
นั่นคือเทพในขอบเขตเทพนับร้อยคน ยังมีเทพในขอบเขตเทพที่ไม่ได้มาอีกในสี่แดนเทพ รวมแล้วมีหลายร้อยคน
ลู่หลิงเฉินไม่มีทางสังหารพวกเขาทั้งหมดได้ในคราวเดียว
ในระหว่างที่ลู่หลิงเฉินกำลังสังหารพวกเขา ก็จะมีประชาชนผู้บริสุทธิ์ล้มตายเป็นจำนวนมาก แล้วใครจะหยุดยั้งได้?
อย่างไรก็ตาม ฉู่เซิงไม่สามารถขัดขวางเหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพได้มากขนาดนั้น
จักรพรรดิวิญญาณทะเลมายาและจักรพรรดิผี... เองก็คงไม่อาจขัดขวางได้เช่นกัน
แม้ลู่หลิงเฉินจะแข็งแกร่ง แต่ก็เป็นไปไม่ได้ที่จะ...
“ท่านช่างมีความปรารถนาดีอย่างลึกซึ้งเหลือเกิน”
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะเลื่อมใสในความรอบคอบมองการไกลของลู่หลิงเฉิน
ทุกย่างก้าวล้วนคำนึงถึงคนธรรมดาสามัญในต้าเซี่ย
มันยิ่งมั่นใจมากขึ้นไปอีกว่าตนเองไม่เหมาะกับวิถีแห่งลัทธิขงจื๊อ
จะสู้รบแต่ละทีต้องคอยพะวักพะวงและคิดคำนึง...
ลู่หลิงเฉินยิ้มออกมา แววตาเริ่มเปลี่ยนเป็นดูผ่านโลกมาอย่างยาวนาน
“ข้ามีชีวิตอยู่มาหลายร้อยปี ได้เห็นสงครามและความตายมามากเกินไป ผู้ที่ต้องทนทุกข์ที่สุดก็คือคนธรรมดาสามัญเสมอมา”
“หากเลี่ยงสงครามได้ก็พยายามอย่าให้เกิดสงครามเลย จะได้ช่วงชิงเวลาแห่งความสงบสุขให้แก่ประชาชนชาวต้าเซี่ยเพิ่มขึ้น”
“เมื่อเจ้าเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพแล้ว เจ้าคงจะไปยังโลกวิญญาณสินะ?”
ฉู่เซิงพยักหน้า ไม่เข้าใจว่าเหตุใดลู่หลิงเฉินจึงถามคำถามนี้ขึ้นมาอย่างกะทันหัน
“เจ้าเป็นนักศึกษาของมหาวิทยาลัยจิงต้า ก็นับว่าเป็นลูกศิษย์ของข้าคนหนึ่งเช่นกัน”
ลู่หลิงเฉิน...
แล้ว ท่านอดีตหัวหน้าหน่วยคือผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริง ของขวัญที่เขาจะมอบให้ย่อมไม่ธรรมดาอย่างแน่นอน
ลู่หลิงเฉินไม่ได้ตอบ แต่กลับมองขึ้นไปบนท้องฟ้า
จากนั้นเขาก้าวเท้าออกไปหนึ่งก้าว ทะยานขึ้นไปตามกระแสลม
แสงสีทองนับไม่ถ้วนโปรยปรายลงมาจากร่างของเขา
ท้องฟ้าปรากฏเมฆาไหลเวียนหลากสี ในชั่วพริบตาได้แผ่ปกคลุมไปทั่วพื้นแผ่นดินต้าเซี่ย
…………..


ตอนที่ 708: ในเขตแดนต้าเซี่ย ห้ามเทพพระเจ้าผ่านทาง!

บทที่ 709 : ในเขตแดนต้าเซี่ย ห้ามเทพพระเจ้าผ่านทาง!
“อดีตผู้บัญชาการแห่งต้าเซี่ยตายแล้วหรือ?”
โอดินได้ยินข่าวนี้ เขารีบลุกขึ้นจากบัลลังก์ที่ยังไม่ทันจะอุ่นดีด้วยความตกใจ ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
เมื่อไม่กี่นาทีก่อน... กดเหล่าเทพโบราณจากแดนเทพนับร้อยตนให้หมอบราบเหมือนหลานชาย
หลานชายพวกนี้...
ให้ตายเถอะ เหล่าเทพโบราณพวกนี้เพิ่งจะกลับถึงแดนเทพ ยังไม่ทันได้หายใจหายคอให้ทั่วท้อง ลู่หลิงเฉินก็ตายแล้วหรือ?
“จะเป็นไปได้อย่างไร? ไม่มีทางเป็นไปได้เด็ดขาด! นี่ต้องเป็นแผนการชั่วร้ายของต้าเซี่ยแน่ๆ!”
“...ใช้แมล... ให้มันซ่อนตัวอยู่ในเงามืด เพื่อคอยสังเกตการณ์ตลอดเวลา ไม่เคยละสายตา...”
โอดินจ้องมองโลกิเขม็ง จ้องอยู่นาน
จากแววตาของโลกิ เขาไม่เห็นร่องรอยของการโกหกแม้แต่น้อย จึงค่อยๆ นั่งลงบนบัลลังก์อีกครั้ง สีหน้ายังคงเคร่งขรึมอย่างที่สุด
“เกิดอะไรขึ้นกันแน่? ลู่หลิงเฉินตายได้อย่างไร?”
โลกิรีบตอ...
“แต่เพราะการปรากฏตัวของลู่หลิงเฉิน มันจึงยังไม่ทันได้ลงมือ”
“จากนั้น ลู่หลิงเฉินก็คุยกับยุงแห่งต้าเซี่ยอยู่ครู่หนึ่ง คุยเรื่องอะไรนั้น แมลงของลูกอยู่ไกลเกินไปจึงฟังไม่ชัด”
“เอาประเด็นสำคัญ!”
โอดินตัดจังหวะโลกิด้วยน้ำเสียงเย็นชา
“ข้าอยากรู้เพียงข...”
...และแฝงไปด้วยความหวาดกลัวที่ถูกกดทับไว้เล็กน้อย
เห็นได้ชัดว่าโอดินกลัวลู่หลิงเฉินจนขึ้นสมอง เพียงแค่เอ่ยชื่อลู่หลิงเฉิน ร่างกายของเขาก็สั่นเทาไปหมด
โลกิจึงจำต้องบอกผลลัพธ์โดยตรง
“หลังจากลู่หลิงเฉินคุยกับยุงแห่งต้าเซี่ยเสร็จ เขาก็เดินขึ้นไปบนท้...”
โอดินฟังแล้วมึนงงไปหมด
ไม่ว่าจะเคลื่อนย้ายผ่านมิติเพื่อจากไป หรือออกจากโลกมนุษย์เพื่อไปยังโลกวิญญาณ หรือแม้แต่การตายโดยอุบัติเหตุ
...ไม่น่าจะเป็นเช่นนี้ กลายเป็นแสงสีทองแล้วหายไป นี่มันวิธีการตายแบบไหนกัน?
ลู่หลิงเฉินทำอะไรกันแน่?
โอดินครุ่น...
“บอกสิ่งที่เจ้าเห็นทั้งหมดกับพวกเขา ดูสิว่าพวกเขาจะว่าอย่างไร เป็นเรื่องจริงหรือเท็จ ให้ทุกคนช่วยกันตัดสิน”
“รับทราบ ท่านพ่อ!”
โลกิขานรับ หมุนตัวฉีกมิติแล้วเดินเข้าไป
ในเวลาไม่นาน ข่าวการตายอย่างกะทันหันของลู่หลิงเฉินก็แพร่กระจายไปทั่วแดนเทพทั้งสี่ราวกับติดปีก
ในตอนแรกไม่มีเทพโบราณต...
...สงสัย...
...จำนวนนับไม่ถ้วนเข้าไปสืบสวนอย่างระมัดระวัง ก็พบว่าลู่หลิงเฉินไม่อยู่บนโลกมนุษย์แล้วจริงๆ
ทั่วทั้งโลกมนุษย์ไม่สามารถสัมผัสถึงกลิ่นอายของเขาได้เลยแม้แต่น้อย ราวกับว่าเขาไม่เคยมีตัวตนอยู่มาก่อน
เทพราชาโอดิน เทพราชาซุส ฟาราคู และเทพพระเจ้าแห่งพระเวททั้ง...
นี่เพียงพวกเขาทั้งหก ซึ่งเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุดในระดับกึ่งเทพขั้นสูงสุดเท่านั้น
“ว่าอย่างไร จะเข้าไปดูในต้าเซี่ยไหม?”
โอดินเป็นฝ่ายเปิดประเด็นก่อน แววตาเต็มไปด้วยความระแวดระวัง
“ข้าตามพวกท่าน”
ฟาราคูยังคงลังเล ตัดสินใจไม่ได้
“กลัวอะไร? ลู่หลิงเฉินตายไปแล้ว!”
เทพพระเจ้าแห่งพระเวททั้งสาม...
“ต้าเซี่ยตอนนี้ไม่มีผู้แข็งแกร่งระดับเทพแล้ว พวกเราหกรวมพลังกัน ย่อมกวาดล้างต้าเซี่ยได้ทั้งประเทศ! อย่ามัวแต่ชักช้า!”
“...อย่างมากก็แค่ตาย”
สุดท้ายซุสผู้ใจร้อนก็ตัดสินใจ
“ไป! เข้าไปดูกัน ถ้าลู่หลิงเฉินตายจริง เราก็จะทำลายต้าเซี่ยทิ้งเสีย!”
ผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งเทพขั้นสูงสุดทั้ง...
สำหรับพวกเขา ระยะทางถึงต้าเซี่ยที่ใช้เวลาเพียงพริบตาก็เดินถึง คราวนี้กลับใช้เวลาไปถึง 10 นาที
ทุกย่างก้าวต้องหยุดสังเกตการณ์อยู่นาน กลัวว่าลู่หลิงเฉินจะกระโดดออกมาจากที่ไหนสักแห่ง
เมื่อพวกเขายืนอยู่ที่ขอบชายแดนต้าเซี่ย ก็ยังไม่สัมผัสได้ถึงกลิ่นอายของลู่หลิงเฉินแม้แต่น้อย
ต้าเซี่ยในตอนนี้ ไม่มีใครสามารถกดขี่พวกเขาได้อีกต่อไปแล้ว!
“ไป! เข้าต้าเซี่ย!”
ใบหน้าของซุสเผยความตื่นเต้น ก้าวเท้าออกไปอย่างร้อนรน ใคร่จะเข้าสู่เขตแดนต้าเซี่ย
แต่ในขณะที่เท้าขวาของเขากำลังสัมผัสกับชายแดนต้าเซี่ย บนท้องฟ้าก็พลันมืดครึ้มไปด้วยเมฆดำ
สายฟ้าฟาดเปรี้ยงป... และล็อกเป้าหมายไปที่ซุส
“นี่มันกฎแห่งการห้ามเทพ!”
เหล่าเทพโบราณทั้ง 6 ต่างอุทานออกมาพร้อมกัน ใบหน้าเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
ซุสตกใจจนสะดุ้ง รีบดึงเท้าขวาที่กำลังจะก้าวเข้าเขตแดนต้าเซี่ยกลับมา
เมฆดำและสายฟ้าบนท้องฟ้าจึงค่อยๆ สลายไป ราวกับว่ามันไม่เคยปรากฏขึ้นมาก่อน
โอดินขมวด...
“...จนสามารถหลบเลี่ยงการตรวจจับของกฎแห่งการห้ามเทพได้ ทำไมกฎแห่งการห้ามเทพถึงกลับมาตรวจจับพวกเราได้อีกครั้ง?”
ไม่มีเทพตนใดตอบคำถามของเขาได้ ทุกคนต่างเหม่อมอง
ฟาราคูมองไปยังทิศทางของต้าเซี่ย และตั้งข้อสงสัยอีกประการหนึ่ง
“...ทำไมกฎแห่งการห้ามเทพถึงปรากฏขึ้น? นี่มันประหลาดเกินไปแล้ว”
อย่าว่าแต่เทพโบราณจะคิดไม่ตกเลย แม้แต่... ฉู่เซิงในตอนแรกก็ยังไม่เข้าใจ
จนกระทั่งได้เห็นลู่หลิงเฉินขึ้นสู่ท้องฟ้า และกลายเป็นแสงสีทองหายไปกับตา เขาก็ถึงบางอ้อในทันที
เข้าใจแล้วว่าลู่หลิงเฉินต้องการทำอะไร
ลู่หลิงเฉินยอมสละตัวเอง เพื่อหลอมรวมเข้ากับกฎแห่งการห้ามเทพ เพื่อทำการติดตั้งโปรแกรมแก้ไขให้กับกฎแห่งการห้ามเทพอีกครั้ง
นับจากวินาทีนี้เป็นต้นไป ภายในอาณาเขตของต้าเซี่ย เทพพระเจ้าห้ามผ่าน!
ยอดฝีมือระดับเทพตนใด... ก็จะถูกทัณฑ์สวรรค์ทำลายล้างลงมาจาก...
ฉู่เซิงมองไปยังทิศทางที่ลู่หลิงเฉินหายตัวไป นิ่งเงียบอยู่นาน ในใจเต็มไปด้วยความรู้สึกที่ยากจะบรรยาย
ท่านอดีตหัวหน้าหน่วย นี่คือของขวัญที่ท่านมอบให้ข้าอย่างนั้นหรือ?
ตัวมันอยู่ในระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด จึงไม่ถูกตรวจจับด้วยกฎเกณฑ์ห้ามเทพ สามา...
ส่วนมันสามารถเข้าออกต้าเซี่ยได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
ฉวยโอกาสตอนที่พวกมันเผลอ ลอบจู่โจมสังหารเหล่าเทพโบราณจากแดนเทพ เพื่อดูดซับโลหิตและพลังวิญญาณของพวกมันมาเสริมสร้างความแข็งแกร่งให้ตนเอง
การกระทำของลู่หลิงเฉินในครั้งนี้ ไม่เพียงแต่รับประกันความปลอดภัยให้แก่ตัวมัน ยังเป็นการปกป้องราษฎรนับพันล้านคนของต้าเซี่ยไว้อย่างสมบูรณ์
ทำให้พวกเขาไม่ต้องหวาดกลัวต่อการรุกรานจากยอดฝีมือระดับเทพอีกต่อไป
ฉู่เซิงเงยหน้าขึ้นมองไปยังเทพโบราณทั้งหกตนที่อยู่นอกเขตต้าเซี่ย ดวงตาประกอบของมันค่อยๆ เย็นเยียบลง
เงื่อนไขดีๆ เช่นนี้ หากไม่กำจัดพวกเจ้าให...
ขณะที่ฉู่เซิงกำลังครุ่นคิดว่าจะเริ่มลงมือกับแดนเทพแห่งใดก่อนดี ภายในถ้ำสวรรค์ไท่ชู เสียงของเซียนจุนสือซีก็ดังขึ้นมาอย่างกะทันหัน
“เจ้าแมลง จานดาราจำกัดเขตของเจ้าทำเสร็จแล้ว”
…………..


ตอนที่ 709: ฉู่เซิงรีบร้อนไปช่วยจักรพรรดินีน้อย เตรียมเปิดศึกเทพพระเจ้าครั้งสุดท้าย!

บทที่ 710 : ฉู่เซิงรีบร้อนไปช่วยจักรพรรดินีน้อย เตรียมเปิดศึกเทพพระเจ้าครั้งสุดท้าย!
ฉู่เซิงได้ยินดังนั้น จึงรีบจมดิ่งสติลงสู่ถ้ำสวรรค์ไท่ชู
ทันใดนั้น ก็เห็นเซียนจุนสือซีค่อยๆ เดินออกมาจากวิหารเทพบรรพกาล
ในมือถือจานกลมขนาดเท่าฝ่ามือ สีเงินทั้งชิ้น บนจานสลักไว้ด้วยอักข...
“เซียนจุน ท่านนี้ใช้อย่างไรหรือ?”
เซียนจุนสือซีอธิบายว่า
“ข้าได้ป้อนพิกัดของสำนักเทียนเหยียนในโลกวิญญาณเข้าไปเรียบร้อยแล้ว เจ้าเพียงแค่ใช้กฎแห่งมิติกระตุ้นจานดาราจำกัดเขต ก็จะสามารถเปิดช่องทางมิติไปยังสำนักเทียนเหยียนได้โดยตรง”
“เท่าที่ว่าจานดาราจำกัดเขตน...”
“...เพียงเท่านี้ก็พอแล้ว”
มันเก็บจานดาราจำกัดเขตไว้อย่างระมัดระวัง เตรียมจะจัดการเหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพบนโลกสีน้ำเงินให้สิ้นซากก่อน แล้วค่อยเดินทางไปโลกวิญญาณ
รีบจัดการขยะพวกนี้ให้หมด มันยังต้องไปช่วยจักรพรรดินีน้อยที่โลกวิญญาณอีก
ไม่ได้เจอกันหนึ่งปี ไม่รู้...
“...ข้าจะทำให้มันต้องอยู่อย่างทรมานยิ่งกว่าตาย!”
ฉู่เซิงกำลังจะออกจากถ้ำสวรรค์ไท่ชูเพื่อไปจัดการเหล่าเทพโบราณ
เซียนจุนสือซีดูเหมือนจะเดาใจมันได้ จึงเอ่ยขึ้นมาว่า
“หากเจ้าต้องการจัดการเทพโบราณแห่งแดนเทพให้เร็วที่สุด ข้ามีวิธีหนึ่ง”
“เซียนจุน ท่านมีวิธีดีๆ อะไรหรือ?”
ฉู่เซิงถามด้วยค...
เซียนจุนสือซีกล่าว
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ถึงได้นึกขึ้นได้ว่าตอนที่ตนกับกู่เยว่ซีไปดินแดนลับหมายเลข 0 ครั้งแรก ได้รับผลแห่งเหตุปัจจัยมาจริงๆ
และเก็บไว้ในถ้ำสวรรค์ไท่ชูมาตลอด จนลืมไปเลยว่ามีของสิ่งนี้อยู่
มันรีบนำผลแห่งเหตุปัจจัยออกมาจาก...
...ภายใต้อิทธิพลของผลแห่งเหตุปัจจัย กลับกลายเป็นหญิงชราวัย 80 ปีในชั่วพริบตา น่าขนลุกยิ่งนัก
เซียนจุนสือซีกล่าวต่อว่า
“ให้เสวียผู้กุมกฎแห่งเวลาเป็นผู้กระตุ้นผลแห่งเหตุปัจจัย แล้วยืมพลังจากกฎห้ามเทพ จะสามารถขยายสนามพลังแห่งเวลาที่บิดเบือนให้ครอบ...”
...ทวนคำพูดของเซียนจุนสือซีด้วยความไม่อยากเชื่อ
“หมายความว่าเสวียสามารถใช้กฎห้ามเทพขยายพลังของผลแห่งเหตุปัจจัย แล้วโลกสีน้ำเงินทั้งใบก็จะได้รับผลกระทบจากทั้งสองสิ่งนี้ แม้แต่เทพโบราณที่ซ่อนตัวในแดนเทพก็หนีไม่พ้น ใช่ไหม?”
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“โดยพื้นฐานแล้วก็คือเช่นนั้น ตราบใดที่สนามพลังแห่งเวลาของโลกสีน้ำเงินถูกบิดเบือน สนามพลังแห่งเวลาในแดนเทพก็จะบิดเบือนตามไปด้วย”
“แต่จะให้กฎห้ามเทพร่วมมือกับเสวียได้อย่างไร?”
ฉู่เซิงถามจบก็คิดคำตอบได้ทันที
กฎห้ามเทพนั้น เซียนจุนสือซีเป็นผู้กำหนดขึ้นเอง การจะให้กฎห้ามเทพช่วยสนับสนุนนั้นไม่ใช...
แต่ตราบใดที่เสวียไม่ออกจากต้าเซี่ย เทพโบราณก็เข้ามาไม่ได้
ผู้ที่จะมาสร้างปัญหาให้เสวียได้ มีเพียงยอดฝีมือระดับจักรพรรดิจากประเทศอื่น
แต่ในปัจจุบัน ยอดฝีมือระดับจักรพรรดิของต้าเซี่ยก็มีไม่น้อย การปกป้องเสวียย่อมไม่มีปัญหา
ฉู่เซิงนิ่งเงียบไปนาน และเรียบเรียงวิธีที่จะจัดการเทพโบราณทั้งหมดได้ในคราวเดียวอย่างถาวร
ขั้นแรก ให้เสวียใช้ผลแห่งเหตุปัจจัยยืมพลังกฎห้ามเทพ ขยายสนามพลังแห่งเวลาและกฎห้ามเทพที่ถูกแก้ไขแล้วให้ครอบคลุมทั้งโลกสีน้ำเงิน บีบให้เทพโบราณทั้งหมดต้องออกจากแดนเทพ
ขั้นที่สอง ปกป้องเสวียให้ดี
...คือลดระดับพลังตนเองลงสู่ระดับจักรพรรดิ และไม่มีวันฝึกฝนกลับสู่ระดับเทพได้อีก
หรือไม่ก็ติดอยู่ในสนามพลังแห่งเวลา กลายเป็นทารกที่ต้องป้อนนม หรือกลายเป็นคนแก่ที่ใกล้ฝั่ง
แต่ฉู่เซิงตัดสินใจจะจัดทางเลือกที่ 3 ให้เหล่าเทพโบราณ
ตอนนี้มันขาดค่าพลังชีวิ... ดูดซับครั้งเดียวก็เพียงพอ
ฉู่เซิงสามารถจัดสนามรบที่ไม่มีสนามพลังแห่งเวลาให้เหล่าเทพโบราณ ล่อให้พวกที่ถูกบีบออกจากแดนเทพมาที่นั่น
แล้วมันก็จะเลื่อนระดับสู่ระดับเทพในสนามรบแห่งนั้น
เมื่อทัณฑ์สวรรค์ลงมา เทพโบราณทั้งหมดจะต้องเผชิญกับทัณฑ์สวรรค์ไปพร้อมกับมัน
เทพโบร...
เมื่อฟังจบ เซียนจุนก็พยักหน้า
“เจ้าทำเช่นนี้ดีกว่าวิธีของข้าจริงๆ เด็ดขาดกว่า แก้ปัญหาเทพโบราณบนโลกสีน้ำเงินได้ถาวร”
“ไม่นานมานี้เจ้ายังจัดการปัญหาต่างเผ่าพันธุ์ได้ด้วย เช่นนี้แล้วอย่างน้อย 10,000 ปี โลกสีน้ำเงินก็จะปลอดภัยไร้กังวล จะไม่มีภัยคุกคามจากภายนอกอีก”
“...”
“ทำไมหรือ?”
ฉู่เซิงถามด้วยความไม่เข้าใจ
“เสวียเป็นสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซีในชาติก่อนอีก ทั้งยังช่วยมันควบคุมกฎแห่งเวลาได้ด้วย การพาไปด้วยกันที่โลกวิญญาณไม่ดีกว่าหรือ?”
เซียนจุนสือซีอธิบาย
“หิมะครอบครองพลังแห่งกฎกาลเวลาที่สมบูรณ์ นางคือร่างแห่งกาลเวลาโดยกำเนิด เมื่อนางเติบโตขึ้น นางจะสามา...”
“...เพื่อปลดล็อกกฎแห่งการห้ามเทพที่ข้าได้วางเอาไว้ ทำให้โลกสีครามกลับมาให้กำเนิดผู้แข็งแกร่งระดับเทพได้อีกครั้ง”
“ถึงเวลานั้น โลกสีครามอาจก้าวเข้าสู่ยุคแห่งการตื่นรู้ของเทพยุคใหม่”
ฉู่เซิงเข้าใจได้ในทันที
เป็นเช่นนี้นี่เอง
ที่เซียนจุนสือซีวางกฎแห่งการห้ามเทพเอาไว้ในตอนนั้น ไม่ใช่ว่าต้องการให้โลกสีครามไร้ซึ่งผู้แข็งแกร่งระดับเทพไปอย่างแท้จริง
การปล่อยให้โลกสีครามให้กำเนิดผู้แข็งแกร่งระดับเทพตามธรรมชาติ และมีความสามารถในการปกป้องตนเอง นั่นคือวิธีที่ดีที่สุดในการรับมือกับวิกฤตการณ์ต่างๆ ในอนาคต
“ตกลง”
เขาปรึกษาหารือรายละเอียดของแผนการบางอย่างกับเซียนจุนสือซีอีกครั้ง เพื่อให้มั่นใจว่าจะไม่มีข้อผิดพลาดใดๆ
จากนั้นจึงออกจากถ้ำสวรรค์ไท่ชู จิตสำนึกของฉู่เซิงกลับคืนสู่ความเป็นจริง
เขามองไปยังทิศทางของทะเลตะวันออก ทิศทางที่เคยเป็นอาณาเขตทะเลร้ายวิญญาณ
ในตอนนั้นเขาเข...
…………..
